Хорошо когда есть такой друг, который поднимает настроение, просто улыбнувшись тебе.
Если вы хотите, чтобы жизнь улыбалась вам, подарите ей сначала свое хорошее настроение.
Почему все начинают тупить именно в тот момент, когда я обкуренный?
Давайте так: я сейчас изображаю из себя весёлую и счастливую, а вы в это верите.
У меня всегда хорошее настроение, у меня всегда отличные дела, вредная и капризная, страстная и нежная, дерзкая и наивная, умная и добрая!
Почем когда у тебя хорошее настроение и ты веселишься и дурачишься, все спрашивают "Тебе плохо?"
Лето не время плохого настроения! Лето - время дружить со счастьем!
"- Ничего я не толстая, мне мой мальчик говорит, что у меня идеальная фигура.
- Оля, он математик, для него идеальная фигура — ШАР!”
Счастливый человек тот, кто смотря в пустоту улыбается... )
Статус: Хорошее настроение - это когда писаешь пританцовывая
Все простудифелес меня нашел!!! БОЛЕЮ
- и чего тебе не хватает? - нервных клеток...
АВИТАМИНОЗ!В организме не хватает L,U,B,V,I .....:(((
Опытный хирург – молодому: Не давите так на скальпель, Вы же стол поцарапаете!
Ну вот, теперь я в полной гармонии с собой: выгляжу хреново, чувствую себя хреново и настроение тоже хреновое.
Разновидности очередей в поликлинике: по записи, по талонам, живая очередь, "я только спросить".
Вскрытие показало, что больной спал!!!
-Как писать: "выздаровела" или "выздоровела"? -Пиши: "Нипадохла!"
Алло! Скорая??? Я звоню с мобильного ... перезвоните!
Интересно, почему во всех детских поликлиниках висят плакаты с Айболитом? Он же ветеринар! :)
Любовь - это болезнь, которая требует постельного режима.
Все великие поумирали... Да и мне что-то не здоровиться... (с)
Вот всегда так,ложишься спать значит,лежишь на правом боку,ии забивается левая ноздря,потом переворачиваешься на левый бок,но забивается правая ноздря,потом хочешь схитрить,и ложишься на спину,но тут забиваются уже два ноздри..аааААа беесиТ))
Раньше, когда мне было хреново, мне хотелось сдохнуть... Теперь, когда мне хреново, я хочу, чтобы сдохли все остальные!..))
- Мам, не пойду в школу!.. - Солнышко, ты заболела?.. - Да, у меня болит сердце...
Болеешь?! выздоровишь... да только жизнь так и останется унылым говном...
Доктор спрашивет у больного вот так больно? Болной говорит нормально,нормально.Доктор дальше занимается больным.Больной:ой доктор больно,больно.Доктор:нормально,нормально.
Только русский человек с больничного может прийти с загаром)
"Тысячу вещей нужно здоровому человеку, и только одна больному... ЗДОРОВЬЕ!"
Заболела, теперь от скуки соревнуемся с дедом, у кого таблеток на тумбочке больше! Пока я веду...))
На вопрос чем ты заболела? Так хочется ответить: тобой! А отвечаешь лишь: да так простудилась...
- Ой, какая хорошенькая! И что это у такой у маленькой болит? Пузико, головка, или может горлышко у нас болит? Дяденька сейчас все вылечит! - Сына, не заходи пока, здесь с доктором беда какая-то!
Порой женщина может легко стать мужиком, для этого достаточно заболеть и и простудить горло)
Привет, как ты? - Привет, болею... - Чем? - Тобой... - Выздоравливай...;)
Если хочешь быть здаровым - закаляйся! голой жопой об забор обтирайся!
пипец... болею... назначали уколы... Ну и что! Моей сестре тоже назначали! И я их делаю с удовольствием, потому что знаю, не одной мне сейчас хреново! Сестренка я очень тебя люблю!
Заболела! я теперь жалею, что не слушала, маму, когда она говорила, что бы я тепло одевалась! В свою же очередь мама считает своим долгом меня под *ть, сказав: "Я ЖЕ ГОВОРИЛА".....так что я сама виновата и теперь буду мучиться и лечиться!
Температура, голова болит, горло болит, живот болит, но я не отчаиваюсь сижу и кушаю мороженое :D
-Апчи. -Будь здорова, рости как корова...
Сидишь вся больная перед монитором... сопли,горло болит... и ждёшь надпись "online"...
Лучше высокая температура чем ее полное отсутствие :)))
Общий вес бактерий, живущих в организме человека, составляет 2 килограмм
Позавчера когды мы шли домой ночью и было холодно он замотал мне шарф до глаз и опустил шапку чтобы я не болела, было так приятно...но бля все равно заболела...
Девушек по вызову следует считать медработницами, выполняющих профилактику спермотоксикоза!!!
Сегодня мой градусник разрешил не ходить на работу!
Мне плохо , я болею тобой...
Хорошее здоровье — это когда в аптеку ходишь только за презервативами :)
Отложение солей в суставах? Не грусти – похрусти.
Разновидности очередей в поликлинике — по записи, по талонам, живая очередь, «я только спросить».
Лекарственное средство Анахерон. Модное, но, судя по названию, не очень полезное.
На его ладонях нарисована моя линия жизни...
Любить – это значит видеть чудо, невидимое для других.
С тобой у меня вечное Лето)))
Любовь не выбирают, любимых не винят, судьбу не повторяют, забытым не звонят...
Пусть лучше рвется там, где тонко, пусть будет больно и не кстати, любовь -когда хотят ребенка, все остальное -мир симпатий. Пусть много зависти и лести, на каждой жизненной страничке, любовь- когда хотят быть вместе, все остальное лишь привычка.
Написала твоё имя на сигарете и скурила её только потом я понела что дышу тобой..............безумно люблю тебя!
А когда-то ты говорил своим друзьям, что у нас скоро свадьба будет... даже сейчас приЯтно!
А когда я выйду замуж, ты мне будешь звонить? - Нет, я тебе из соседней комнаты кричать буду: "Любимая моя, уложи уже нашего сына спать"
Любовь и боль не разлучны ,они как две сестры ,если одна ушла в тень ,то обязательно появляется ее сестра...
Люблю! До слез, до звезд, до забытья. Земная, Невозможно нежная, но уже не твоя.
Если я не говорю,что люблю,это не значит ,что это не так)))...
♡ Наверно у каждого есть человек к которому будешь постоянно возвращаться...♡
Все вокруг твердят любовь... )) я люблю его,а он меня ,но только единицы по настоящему ,могут понимать ,что любовь -это не сказка,любовь это - боль!
Конечно, не каждый будет рад нашей встрече, Главное чтоб рады были мы! Пусть не каждый день гуляем с тобою, Главное что ты внутри! Идём мы рядом за руку держась, И я вижу- полны зависти глаза! Главное чтоб были рядом, Рядом ты и я!
Любишь, не любишь, не надо, Ты на Земле не один.
Время пройдёт, ты полюбишь, Но я уже буду с другим.
Всегда так есть и будет, И для того мы рождены -
Когда нас любят, мы не любим, Когда не любят, любим мы...
Ну и пусть, что без ответа, за то я знаю, как это любить... да больно! да сука! да умираю! но я умираю от любви к тебе!
Как же хочу быть рядом ,обнять и крепко поцеловать, но ты этого никогда не узнаешь...
Она кричит "ИДИ", а ты ей в след "ИДУ" она кричит "МОЛЧИ" ,а ты ей в след "УБЬЮ" она тебе " ЛЮБЛЮ", а ты ей в след "ИДИ" она "ПРОСТИ", а ты " И ТЫ МЕНЯ ПРОСТИ" !
...она была для него подругой ,мамой , ребенком,она так сильно его любила ,а он нуждался в фальши ,лжи и обмане((( променял ,упусти , уже не вернет...
Написала смс " соскучилась", а он бросил все, приехал, обнял и я поняла, что пропала...
Нужно просто быть вместе. Без всяких "не могу без тебя", "я был дураком".Нужно просто смотреть в глаза и понимать, что вы счастливы...
У каждого человека, в жизни бывает момент, когда ты остаёшься один... Когда больше нет сил сдерживать слёзы, когда сердце не хочет больше биться, когда нет желания жить... в такие моменты главное не совершить ту самую ошибку, подумать о тех, для кого ты что-то значишь, о тех, кто живёт ради тебя... Не совершай глупостей, и в тот момент, когда ты перестанешь ждать, счастье тихонько постучится в твою дверь....
Я люблю тебя. Просто и без лишнего пафоса.
Все вы такие, милые,красивые,но тупые как валенки!
Я тебя зову, а ты не сльшишь... На тебя смотрю, а ты не видишь... По ночам не сплю, а ты не знаешь... Я тебя люблю, а ты не понимаешь..!
-Она все время плачет…?!-ниче , переживет…
Возможно, она самая плохая из всех. Она сделала из тебя психа. Возможно, она даже не любит тебя, но если ты просыпаешься с мыслью о ней ,как не крути ,но ты попал ...
Улыбайся, когда она делает тебя счастливым, давай ей знать, когда она тебя злит, и скучай по ней, когда её нет рядом.
Мужчины любят глазами, а женщины любят ушами.
Рядом со мной миллионы твоих снимков ,твой силуэт навечно в моей голове,но тебя все равно нет рядом)))
Сердечная боль проходит, а пустота, обида и желание 