Шоколад поднимает настроение до тех пор, пока не встанешь на весы.
Хорошее настроение лучше всего передается половым путем
Важнее всего иметь хорошее настроение, остальное – вопрос денег.
Улыбайтесь: это заставляет людей ломать голову над тем, что же у вас на уме…
Такое настроение сегодня хорошее, что ни в сказке сказать, ни матом сформулировать...
Чашечка кофе – поднять настроение. Пол-шоколадки – заесть невезение. Этот проверенный вкус горько-сладкий словно мне шепчет: «Все будет в порядке».
Хорошо когда есть такой друг, который поднимает настроение, просто улыбнувшись тебе.
Если вы хотите, чтобы жизнь улыбалась вам, подарите ей сначала свое хорошее настроение.
Почему все начинают тупить именно в тот момент, когда я обкуренный?
Давайте так: я сейчас изображаю из себя весёлую и счастливую, а вы в это верите.
У меня всегда хорошее настроение, у меня всегда отличные дела, вредная и капризная, страстная и нежная, дерзкая и наивная, умная и добрая!
Почем когда у тебя хорошее настроение и ты веселишься и дурачишься, все спрашивают "Тебе плохо?"
Лето не время плохого настроения! Лето - время дружить со счастьем!
"- Ничего я не толстая, мне мой мальчик говорит, что у меня идеальная фигура.
- Оля, он математик, для него идеальная фигура — ШАР!”
Счастливый человек тот, кто смотря в пустоту улыбается... )
Статус: Хорошее настроение - это когда писаешь пританцовывая
Все простудифелес меня нашел!!! БОЛЕЮ
- и чего тебе не хватает? - нервных клеток...
АВИТАМИНОЗ!В организме не хватает L,U,B,V,I .....:(((
Опытный хирург – молодому: Не давите так на скальпель, Вы же стол поцарапаете!
Ну вот, теперь я в полной гармонии с собой: выгляжу хреново, чувствую себя хреново и настроение тоже хреновое.
Разновидности очередей в поликлинике: по записи, по талонам, живая очередь, "я только спросить".
Вскрытие показало, что больной спал!!!
-Как писать: "выздаровела" или "выздоровела"? -Пиши: "Нипадохла!"
Алло! Скорая??? Я звоню с мобильного ... перезвоните!
Интересно, почему во всех детских поликлиниках висят плакаты с Айболитом? Он же ветеринар! :)
Любовь - это болезнь, которая требует постельного режима.
Все великие поумирали... Да и мне что-то не здоровиться... (с)
Вот всегда так,ложишься спать значит,лежишь на правом боку,ии забивается левая ноздря,потом переворачиваешься на левый бок,но забивается правая ноздря,потом хочешь схитрить,и ложишься на спину,но тут забиваются уже два ноздри..аааААа беесиТ))
Раньше, когда мне было хреново, мне хотелось сдохнуть... Теперь, когда мне хреново, я хочу, чтобы сдохли все остальные!..))
- Мам, не пойду в школу!.. - Солнышко, ты заболела?.. - Да, у меня болит сердце...
Болеешь?! выздоровишь... да только жизнь так и останется унылым говном...
Доктор спрашивет у больного вот так больно? Болной говорит нормально,нормально.Доктор дальше занимается больным.Больной:ой доктор больно,больно.Доктор:нормально,нормально.
Только русский человек с больничного может прийти с загаром)
"Тысячу вещей нужно здоровому человеку, и только одна больному... ЗДОРОВЬЕ!"
Заболела, теперь от скуки соревнуемся с дедом, у кого таблеток на тумбочке больше! Пока я веду...))
На вопрос чем ты заболела? Так хочется ответить: тобой! А отвечаешь лишь: да так простудилась...
- Ой, какая хорошенькая! И что это у такой у маленькой болит? Пузико, головка, или может горлышко у нас болит? Дяденька сейчас все вылечит! - Сына, не заходи пока, здесь с доктором беда какая-то!
Порой женщина может легко стать мужиком, для этого достаточно заболеть и и простудить горло)
Привет, как ты? - Привет, болею... - Чем? - Тобой... - Выздоравливай...;)
Если хочешь быть здаровым - закаляйся! голой жопой об забор обтирайся!
пипец... болею... назначали уколы... Ну и что! Моей сестре тоже назначали! И я их делаю с удовольствием, потому что знаю, не одной мне сейчас хреново! Сестренка я очень тебя люблю!
Заболела! я теперь жалею, что не слушала, маму, когда она говорила, что бы я тепло одевалась! В свою же очередь мама считает своим долгом меня под *ть, сказав: "Я ЖЕ ГОВОРИЛА".....так что я сама виновата и теперь буду мучиться и лечиться!
Температура, голова болит, горло болит, живот болит, но я не отчаиваюсь сижу и кушаю мороженое :D
-Апчи. -Будь здорова, рости как корова...
Сидишь вся больная перед монитором... сопли,горло болит... и ждёшь надпись "online"...
Лучше высокая температура чем ее полное отсутствие :)))
Общий вес бактерий, живущих в организме человека, составляет 2 килограмм
Позавчера когды мы шли домой ночью и было холодно он замотал мне шарф до глаз и опустил шапку чтобы я не болела, было так приятно...но бля все равно заболела...
Девушек по вызову следует считать медработницами, выполняющих профилактику спермотоксикоза!!!
Сегодня мой градусник разрешил не ходить на работу!
Мне плохо , я болею тобой...
Хорошее здоровье — это когда в аптеку ходишь только за презервативами :)
Отложение солей в суставах? Не грусти – похрусти.
Разновидности очередей в поликлинике — по записи, по талонам, живая очередь, «я только спросить».
Лекарственное средство Анахерон. Модное, но, судя по названию, не очень полезное.
На его ладонях нарисована моя линия жизни...
Любить – это значит видеть чудо, невидимое для других.
С тобой у меня вечное Лето)))
Любовь не выбирают, любимых не винят, судьбу не повторяют, забытым не звонят...
Пусть лучше рвется там, где тонко, пусть будет больно и не кстати, любовь -когда хотят ребенка, все остальное -мир симпатий. Пусть много зависти и лести, на каждой жизненной страничке, любовь- когда хотят быть вместе, все остальное лишь привычка.
Написала твоё имя на сигарете и скурила её только потом я понела что дышу тобой..............безумно люблю тебя!
А когда-то ты говорил своим друзьям, что у нас скоро свадьба будет... даже сейчас приЯтно!
А когда я выйду замуж, ты мне будешь звонить? - Нет, я тебе из соседней комнаты кричать буду: "Любимая моя, уложи уже нашего сына спать"
Любовь и боль не разлучны ,они как две сестры ,если одна ушла в тень ,то обязательно появляется ее сестра...
Люблю! До слез, до звезд, до забытья. Земная, Невозможно нежная, но уже не твоя.
Если я не говорю,что люблю,это не значит ,что это не так)))...
♡ Наверно у каждого есть человек к которому будешь постоянно возвращаться...♡
Все вокруг твердят любовь... )) я люблю его,а он меня ,но только единицы по настоящему ,могут понимать ,что любовь -это не сказка,любовь это - боль!
Конечно, не каждый будет рад нашей встрече, Главное чтоб рады были мы! Пусть не каждый день гуляем с тобою, Главное что ты внутри! Идём мы рядом за руку держась, И я вижу- полны зависти глаза! Главное чтоб были рядом, Рядом ты и я!
Любишь, не любишь, не надо, Ты на Земле не один.
Время пройдёт, ты полюбишь, Но я уже буду с другим.
Всегда так есть и будет, И для того мы рождены -
Когда нас любят, мы не любим, Когда не любят, любим мы...
Ну и пусть, что без ответа, за то я знаю, как это любить... да больно! да сука! да умираю! но я умираю от любви к тебе!
Как же хочу быть рядом ,обнять и крепко поцеловать, но ты этого никогда не узнаешь...
Она кричит "ИДИ", а ты ей в след "ИДУ" она кричит "МОЛЧИ" ,а ты ей в след "УБЬЮ" она тебе " ЛЮБЛЮ", а ты ей в след "ИДИ" она "ПРОСТИ", а ты " И ТЫ МЕНЯ ПРОСТИ" !
...она была для него подругой ,мамой , ребенком,она так сильно его любила ,а он нуждался в фальши ,лжи и обмане((( променял ,упусти , уже не вернет...
Написала смс " соскучилась", а он бросил все, приехал, обнял и я поняла, что пропала...
Нужно просто быть вместе. Без всяких "не могу без тебя", "я был дураком".Нужно просто смотреть в глаза и понимать, что вы счастливы...
У каждого человека, в жизни бывает момент, когда ты остаёшься один... Когда больше нет сил сдерживать слёзы, когда сердце не хочет больше биться, когда нет желания жить... в такие моменты главное не совершить ту самую ошибку, подумать о тех, для кого ты что-то значишь, о тех, кто живёт ради тебя... Не совершай глупостей, и в тот момент, когда ты перестанешь ждать, счастье тихонько постучится в твою дверь....
Я люблю тебя. Просто и без лишнего пафоса.
Все вы такие, милые,красивые,но тупые как валенки!
Я тебя зову, а ты не сльшишь... На тебя смотрю, а ты не видишь... По ночам не сплю, а ты не знаешь... Я тебя люблю, а ты не понимаешь..!
-Она все время плачет…?!-ниче , переживет…
Возможно, она самая плохая из всех. Она сделала из тебя психа. Возможно, она даже не любит тебя, но если ты просыпаешься с мыслью о ней ,как не крути ,но ты попал ...
Улыбайся, когда она делает тебя счастливым, давай ей знать, когда она тебя злит, и скучай по ней, когда её нет рядом.
Мужчины любят глазами, а женщины любят ушами.
Рядом со мной миллионы твоих снимков ,твой силуэт навечно в моей голове,но тебя все равно нет рядом)))
Сердечная боль проходит, а пустота, обида и желание быть рядом остается(((
О чувствах кричат, а о ЛЮБВИ не говорят ее просто чувствуют))
Она милая, наивная... Любит чупа-чупс и молочный шоколад. Верит в чудеса, и надеется, что она будет вместе с ним...
Новая любовь... новое дыханье.. новые звонки... смски и страданья... но без слёз...без слёз и без тебя... ты просто прошлое, которое забыто навсегда!
Жизнь у меня просто сказка))) можно не переживать из-за неприятностей,ведь всё равно конец счастливый будет))
Брат знаешь эту девушку?Знаю.. Познакомь меня с ней!?-Нет..Почему?..просто нехочу что бы теперь, тебе сердце разбили....
Я буду сильной всем назло, хоть будет трудно улыбаться. Жизнь не закончилась еще, жизнь начинает продолжаться!
Я девочка-Чудо, я Солнышко!!!... И милая-милая Лапочка, но если меня доведёте- я ё*ну вам розовым тапочком!
Хотела стать самой лучшей - не дали! Хотела стать самой худшей - не смогла...Пришлось остаться неповторимой!!!
Моё тело чрезвычайно чувствительно — особенно к жестоким пыткам.
У меня нет сногсшибательной фигуры, длинных ног и прочих девичьих прелестей, но моя мама наградила меня шикарными глазами и добрым сердцем.
Мои волосы из шоколада, я пахну карамелью, по моим венам течёт клубничный сироп, мои губы вкуса вишнёвого сока…. Я слишком сладкая… У тебя жопа слипнется!)))).
Я воздух, не пытайся удержать. Дыши, пока даю собой дышать!
Я не знаю себе цену – я ни разу ее не называла!
Если я когда-нибудь умру из-за мужчины, то только со смеху.
Я реалистична. Романтична. И нерешительна. В общем — клад.
Служанки не умеют побеждать, принцессы не умеют проигрывать, королевы не соревнуются.
Я — это та сила, которой ты не сможешь противостоять.
Я не высокомерна – просто я лучше многих.
У меня характер - золото, поэтому такой и тяжелый…
Шикарная блондинка, жуткая эгоистка, принцесса жизни и просто богиня ...Ты можешь ненавидеть меня не за то, что я красива, а за то, что так думает твой парень
Люблю хорошие слова, когда они все про меня!
Я не сука, а просто человек со сложным характером. Я не грубиянка, но могу сказать лишнего… Я не верю в чудеса, но жду их.. каждый день и каждую минуту...
Я не вру – я просто хорошо сочиняю.
Единственный мужчина, за которым я буду бегать это тот, кто будет мне кричать "Маа-аам, догони меня!"
Я не стерва – я просто нетолерантна
Меня обидеть - раз плюнуть! Но плевать придется КРОВЬЮ! . . .
Статусы о себе любимой - Белая и пушистая, пока не наступят на хвост
Я уже начала разговаривать с креслом, флиртовать с телевизором, завтракать с тостером... Напиши мне, пока я не вступила в серьезные отношения с пылесосом!
Я Вас не умнее – просто Вы тупее
"А ВОТ И Я!!!"Больше на сегодня хороших новостей нет!
Если я сказала: «Приятно познакомиться» , то речь идет не о твоей п*здатости, а о моей воспитанности!
Очень плохо, что я тебе не нравлюсь... Потому что когда я прославлюсь, твоё имя и забуду первым.
Бываю неправа, глупа, жестока, обижаю и говорю гадости, отношусь несправедливо, чего-то не могу понять, но доказываю свое мнение, требую слишком много внимания, капризничаю, не признаю свою вину, да и конечно же не ангел, но ведь я люблю, безумно и верно люблю...разве этого мало...
Если обычная девушка - загадка, то я - супер секретная государственная тайна!
Когда я хорошая, я очень-очень хорошая, но когда я плохая, я еще лучше!
Я живу так - что бы обо мне помнила каждая сволочь...
Нужно быть подобно воздуху – легким, прозрачным, незаметным, но чтобы без тебя задыхались…!
Не стоит слишком настойчиво интересоваться моей жизнью. Она может оказаться настолько интересной, что вы разочаруетесь в своей.
Опасность требует, чтобы ей платили удовольствиями
Я не разгильдяйка – я просто люблю поспать
Когда я ем, я глух и нем, хитер и быстр и дьявольски умен
Уроки несчастья не всегда полезны: в одних случаях они смягчают и исправляют человека, но чаще всего ожесточают его.
Лучше понять немного, чем понять неверно
- Я не вру – я просто хорошо сочиняю
Нет ничего, что не преодолевалось бы трудом
Я такая блондинка! Даже когда маскируюсь под брюнетку!
Я умная, потому что скромная, и поэтому такая красивая!
Знаю ребята, что я вам не нравлюсь, но целуйте меня в жопу - я не исправлюсь!)
Под каким знаком ты родилась? под знаком "Посторонним вход воспрещен"...
Услышав голос своей совести, скажи ей: "Сама такая."
Какая есть, обратно не засунешь!!!
Сладкая...В детстве меня уронили в сироп =)
Я слишком скромная чтобы хорошо жить.
Я буду тянуться туда, где меня ждут, но останусь там, где меня ценят!
Я как маленькая… игрушек много, но мне нужна именно та, которая у другой девочки….
He люблю я хамов. Зачем мне конкyренты?
Я - ангел, только нимб на подзарядке и крылья в стирке…
умная голова да дураку досталась
говорю что думаю, поэтому молчу
То, что я должна – прописано в конституции, остальное по моему усмотрению.
Я стараюсь избегать искушений, против которых могу устоять
Мои возможности в шоке от моих потребностей…
Красив, умен, слегка сутул, набит мировоззрением, вчера в себя я заглянул и вышел с омерзением.
Поживу – увижу, доживу – узнаю, выживу – учту
Моя вина лишь в том, что я красива.
Я как наркотик …со мной ты сдохнешь от передоза, а без меня от ломки.
Слишком дорогая для «ржавой монетки», Слишком вольная, чтоб удержать, Слишком свободна, чтобы жить в клетке, И слишком одинокая, чтобы летать…
Я был беззуб и лыс, когда родился. Прошли года, я мало изменился.
Работа — работой, но в этой жизни надо еще что-то и полезное делать.
Мама у меня писательница, папа - кандидат наук, а я родилась красивой и обломала обоих...))
Настроение отличное просто-таки до неприличия.
Бросить курить - что может быть проще? Лично я делал это миллион тысяч раз...
Мои вкусы меняются слишком часто, чтобы обо всех них помнить.
Только в критических ситуациях ты знакомишься с самим собой.
Если меня любить – то я горы сверну! если не любить, то шею
Не знаю чего хочу,но не успокоюсь,пока не добьюсь!Мне много не нужно-достаточто самого лучшего....
Мне кажется, что корень слова "влюбляться" - не "люб", а "блять"... =/
Я не абсолютно бесполезный человек! Меня можно использовать как хороший дурной пример.
Люблю людей которым я нравлюсь, у них хороший вкус.
Занятие ерундой на рабочем месте развивает слух, бдительность и боковое зрение.
Даже черные полосы моей жизни сделаны из шоколада.
Со мной очень легко-главное всегда во всём со мной соглашаться.
Я личность творческая- хочу творю, хочу вытворяю!!!
Чему бы жизнь нас не учила, а сердце верит в чудеса!
Весь день не спал, всю ночь не ел. Понятное дело, устал!
Все в моих руках, а то, что не в моих руках, то у моих ног.
Я рождена ходить по магазинам, а вынуждена ходить на работу
Совесть как хомяк -или спит, или грызет
Прощать врагов надо так, чтобы они плакали.
Любовь это наркотик,а я наркотики не принимаю!
Без тебя реально нереально.©
Брак - это море ответственности,в котором можно удержаться на плаву только крепко держась за руки.....
Есть женщины, которых любят, а есть, с которыми грешат. Одну целуют просто в губы, с другой целуется душа.
Береги ту, которую любишь....чтоб потом не пришлось жить с той, которая досталась.
Когда бабник влюбляется в него жизни роли меняются!(
Не уходи из моей жизни,ты героиня моих мыслей(((
Помни, если что - я сбегу к тебе даже с собственной свадьбы...
Если девушка увидев как ее парень подстригся не потеряла к нему интерес- она его РЕАЛЬНО любит
Мы с моим парнем, как Маша и Медведь. Я такая маленькая, наглая и приставучаю. А он большой, сильный и все время защищает!
Конечно смех - лучшее лекарство! Но не при поносе!
Интересно, а если 50% людей напишут на статусах, что болеют - то контакт тоже на карантин закроют?
Сердце посажено, печень нах*й послана, за головой пытаюсь ухаживать, но походу поздно.
Где мои 36,6???=)
Больной пошел на поправку. Но не дошел.
Настоящая подруга на смс:"я заболела" отвечает: "ты что охренела?!"
Даже болеть приятно, когда знаешь, что есть люди, которые ждут твоего выздоровления, как праздника. А.П. Чехов.
Болею воспалением храбрости. Из-за этого лежу в больнице с переломами
Чувствую себя как огурчик. Но только вялый.
Меня что-то беспокоит за этими дурацкими рёбрами.
Если будешь следить за своим здоровьем, узнаешь, куда оно ушло..
Представь, что твой лечащий врач учился как и ты... - Cтрашно???
А нужен-то всего лишь маленький укольчик счастья... Отряд смайлов внутривенно...)
Хорошее настроение - это залог того, что кто-нибудь тебе его обязательно испортит
Сердце бьется в такт музыке, а душа разрывается от беспричинной радости.
Пусть твоя улыбка изменит мир, но не позволяй миру изменить твою улыбку
Смех без причины - признак отличнейшего настроения!)
Дам в долг хорошее настроение, под проценты!!!
Хорошее настроение, ты где? Вернись, я скучаю...
Отличное настроение!!!!!!!!! и пусть горит в аду тот, кто осмелится его испортить!!!
Лучшее украшение жизни — отличное настроение
Я так понимаю, что хорошее настроение приходит рано утром, а я, наверное, его просыпаю.
Отличная погода! Отличное настроение! Счастье!
Сегодня у меня отличное настроение...и никакая тварь его не испортит...
Грандиозные поиски, начинаются когда-то с фразы - а положу-ка я сюда, что бы не забыть, полюбому не забуду!
Женщина идёт вечером домой, заходит в тёмный подъезд. А там на неё бросается мужик: - Деньги! - Женщина: - Где? Мужик: -Пикнешь,изнасилую! - Женщина: - Пи, пи, пи.
Когда я смотрю в зеркало у меня возникает такое чувство, что мама не хотела, а папа не старался...
Она была похожа на чистого и невинного ребенка с ангельским личиком. Но потом она открыла рот и сказала: "х*ли ты здесь стоишь?"
Поступайте с людьми так...как хотите, так и поступайте.
То что я не тусуюсь по ночам и домой прихожу, когда мне скажут - это не значит, что я маминькина дочка, это называется просто - уважение к родителям.
Я девочка приличная! Я такие слова не говорю!....Такими словами я думаю....))
,если не решишь хотя бы парочку, то я сажусь на твое место!
- Зайка, я хотел купить тебе цветы, но цветочный киоск был закрыт, поэтому я купил тебе пиво...
- Свет мой, зеркальце, скажи, да всю правду доложи, кто на свете всех милее, всех прекрасней и добрее? - Ты прекрасна, спору нет, положи свой пистолет!
- Я был с другой девушкой, а ты даже не ревнуешь? - Я стану ревновать только тогда, когда увижу рядом с тобой что-то достойное, а не этот образец одноразового использования..
А у меня нет парня... мне муж не разрешает...
Бабушка, нога зажила. Где свадьба?
Беседуют два друга - киллера: - Слышь, Колян, а вот ты мог бы меня за бабки убить? - Да ты чё, Вован! Ты ж мой друган! Тебя я бесплатно шлёпну.
В детсаду. Детишки, года по 3. — Здравствуйте, дети. Меня зовут Жанна Геннадьевна. Тишина. И тут тихонько, чей-то голосок — Жадина Говядина?
Девушки не обращают внимание на твои мудоподкаты типа "Привет, познакомимся"? Используй технику нано-пикапа, начинай диалог со слов "СТОЙ СУКА!"
Дедушка! А сколько вам лет? - Мне, доченька, восемьдесят уже. . . - Ой, надо же! А я бы вам не дала! - А мне уже и не надо
Дождик, я иду по лужам.. Мозг уже простужен, но я иду по лужам..
Если пилишь парня ежедневно, он обязательно обломится,
Жена пришла поздно домой. Муж спрашивает: – Где была? – Сейчас я тебе дам наводку. – Давай на водку и можешь не говорить
Жизнь непредсказуемая штука. В ней есть любовь, печаль, разлука. Мы часто плачем и смеёмся, Не знаем в будущем чего добьёмся. С кем будем жить, кого любить. Кого, что сможем позабыть. Что не забудем никогда. Кого полюбим навсегда. В нас кто-то влюбится, А кто-то отдалится. Что было раньше И что будет дальше. Кто смог так быстро мир развить, не нужно думать, нужно жить!
Жили у бабуси два весёлых гуся, один белый другой серый....оба голубые
И.Д.И.О.Т- Идиальний Друг И Отличный Товарищ, Л.О.Х-Любитель Оренбурского Хлеба, Б.О.М.Ж- Богатый Образованный Москковский Житель, Ч.М.О- Чемпион Московской Области)))
Каждый человек — уникальная личность, а не вещь для манипулирования!
Когда убираешься и находишь старые вещи - это часа на три. потому что сидишь в груде вещей, бумаг, книг и вспоминаешь... вспоминаешь прошлое. неужели маме сложно понять?!
Муж: "А давай пойдем в ресторан я тебя шаурмой угощу)))"
Не пью, не курю, при слове "жопа" падаю в обморок!
О твоих чувствах могут не узнать, если о них не скажешь. Но если ты заботишься о своём друге, иногда достаточно заметить тонкий намек, который тебе дают.
Одной овце не угодила, теперь всё стадо ненавидит
Поймаю Купидона - вставлю ему контактные линзы!
Ржу не могу... Позвонила недавно участковому, спрашиваю: - алло, это полиция? И знаете, что этот сука, после бурного хохота мне ответил ? - да, бля, шериф слушает!
Самое приятное, когда маленькие дети смотрят на тебя с восхищением, представляя, что вырастут и станут такими, как ты.
Хотя красота и не порок,её одной нам маловато. Беда, когда красив цветок, в котором нету аромата...
Широка страна родная, тесно стало твою мать, все блатные, все спортсмены - на хрен не кого послать!
Я выше того, что обо мне думают люди, Я выше того, что они говорят обо мне, Потому что в конечном итоге они — просто люди, А ошибки делают все. И если они это поймут, То не будут зря тратить своё время.
Я счастлив, потому что не жду как дурак, что она сделает меня счастливым. Я счастлив со своим несчастьем
Я, кажется, заболела...доброта так и прет=)))
но тебе потом уже ничего не переломится !
"Сдерживать себя, когда обидно, и не устраивать сцен, когда больно - вот что такое идеальная женщина". Coco Chanel .
"Ясно", "понятно" и смайлик - убийцы диалога.
* Французкая диета: “утром кекс, вечером секс, если не помогает - все мучное исключаем”=)))
НЕ ВСЯКАЯ ПОТЕРЯ ПЕЧАЛЬНА,КАК И НЕ ВСЯКАЯ НАХОДКА УДАЧНА,ЛУЧШЕ ПОТЕРЯТЬ,ЧЕМ ИМЕТЬ НЕНУЖНОЕ
- А как тебя зовут?
- А ты откуда? - Из города с кричащим названием... - Ммм, из Лас-Вегаса что ли? - Нет, из Тагила... :))
- Все, я завязала с сигаретами. - Клево. А че? - Да пипец! Зашла на балкон по тихому, покурить. Стою себе наслаждаюсь, тут заходит папа посмотрел на меня молча, покачал головой и ушел. Слышу его крик: "Аааань (мама), давай нового ребенка заведем, этот мне разонравился". :DD
- Всё сбудется... - С чего ты взяла?.. - Мне Кока-Кола по телеку обещала...
- Вы больны фылдииишщеацозом и вам надо принимать уцииииишшщцукалин
- Мам, ну почему ты боишься оставлять меня одну дома на ночь, я же уже не маленькая! - Вот поэтому и боюсь..
- Меня в честь прадедушки назвали. Теперь вот мучаюсь.
- Они с ним прям как из сказки. - В смысле? - Ну знаешь ведь есть сказка "красавица и чудовище", ну знаешь тут по ходу чуток наоборот "красавец и чудовище".
- Прадедушка.
- Принимайте вот это от усталости, это – от нервного напряжения, а это – от депрессии. — Спасибо, доктор. А у вас, кроме водки, ничего нет?)
- Я думаю что было бы логично, если бы врачи разговаривали также как они пишут.
- Я не был пьян! - Чувак, ты надел шляпу и целый час повторял: «Только не Слизерин, только не Слизерин».
- как дела? у кого? ну у твоего самого любимого! - а у папы, та все отлично..
- мам, тебе помочь? - помочь - пап, помоги маме
- милая, представь, что я твой муж. Что бы ты сделала? - развелась. ))
- от тебя вкусно пахнет, что за духи? - каталог Avon ароматизированная страница номер 55.
-Алло, Здравствуйте, у меня комп глючит. -Зайдите в «мой Компьютер». ... -Вы что дурак? Как я зайду в Ваш компьютер?
.....
...иллюзорный идеал жизни, из которой исключена тревога, представляет собой искаженное восприятие реальности...
1 день) дорогой хинкал готов ...
2 день ) хинкал подан,...
3 день ) твой любимы хинкал дорогой....
Jam: привет. Jam: я стелефона. maos: привет, а я Андрей. maos: класное имя, Стелефона. Jam: сука. maos: а мама как называет, Стелефонушка? maos: а в паспорте, Стелефонида Модемовна? Jam: Алёна я, Алёна)))
xxx; Чудный иммуномодулятор я приобрёл: принимать за 30 минут до еды. xxx: Три дня забывал его принимать. Сегодня принял наконец. Поесть забыл(
А вас тоже бесит когда pishyt vot tak,a ti sidi i razbirai ety xren'?
А потом пригляделась и подумала: «А на фига мне такой ощипанный нужен? В суп его!»
Бедная Вера Брежнева, совсем у нее денег нет, все клипы в трусах.
Блять у меня невероятное желание, взять КИМы ЕГЭ, по алгебре, русскому,
Большие несчастья не бывают продолжительными, а малые не стоят внимания.
Брат отжжег:"Что бы такого хорошего сделать, чтобы всем плохо было...." Мне что-то страшно...
В 15 она начала курить,в 16 она курила,в 17 она курила,в 18 она курила,в 19 она курила,а в 20 её сбила машина...когда она шла в магазин за сигаретами...
В 2012 году конец света... ну и фиг с ним))) без света посидим)))
В 6 часов 07 минут и 8 секунд 9 октября этого года будет уникальный ряд чисел: 06:07:08 09/10/11.
В дом, где смеются, приходит счастье!
В младших классах мальчики бьют красивых девочек портфелями по голове, а потом удивляются, почему все красивые девушки дуры! :)
В моей жизни есть такие люди, переписки с которыми я готова распечатать и наклеить вместо обоев, чтобы ежедневно читать и наслаждаться.
В погоне за развлечениями, смотри не потеряй того, кто для тебя действительно дорог...
В последнее время жители курортов Турции думают, что русские потеряли у них ребенка с именем Тагил
В страну моей души нельзя без виз... Границы охраняются надежно. Попасть в неё без искренней любви и настоящей дружбы невозможно!
В утренней маршрутке больше поз чем в камасутре!)
Ваша проблема в вас, а не в окружающих…
Весна затянулась для того, чтобы мы успели похудеть
Вместо того, что бы сожалеть о том, что мы не сделали, лучше делать все, что в наших силах. Даже если то, что мы делаем, не поможет нам достигнуть желаемой цели, мы все равно постепенно приближаемся к ней.
Внешность не главное... главное кто ты внутри...
Во сне я могу показаться милой и безобидной, но да поможет тебе Бог, если ты меня разбудишь!
Вопрос не в том, насколько далеко идти. Вопрос в том, готов ли ты зайти настолько далеко, насколько потребуется.
Воскового Головастика". Компания была вынуждена перебрать 40 тыс. вариантов написания своей торговой марки, прежде чем было выбрано "Коку Коле", что означает "Счастье во Рту".
Вот бывает ждешь, ждешь чуда. И оно приходит, но в перьях....
Вот говорят умные направо, красивые налево.....а мне что разорваться???!!!
Вот смотрю я рекламу... "кот Борис-актёр, философ, спортсмен!" и думаю...Может тоже вискас жрать?
Вот так всегда. сначала нажрешься, потом сидишь и думаешь: "может пресс покачать?"
Все парни которые долгое время не могли найти себе девушку и которым я нравилась вскоре после нашего расставания нашли себе девушек ВОТ ЧТО ЗА ХРЕНЬ Я ВАМ ТАЛИСМАН ЧТО ЛИ!!!!!!!!
Все пытаются найти смысл жизни, смысл мыслей, смысл в ситуациях, а мой желудок пытается найти смысл, почему я ем опять шаурму ))))
Всегда боюсь проходить через металлодетектор, вдруг у меня бомба. :)
Всего 1 минута, может убить всю твою жизнь.
Вся семья в сборе, поставили фотик, нажали на кнопку (неизвестно какую), приняли позы, ждут пока вылетит птичка. Птичка не вылетают, начинают все ругаться матом, потом поняли что видео, смотрят. Ну чем не семейная комедия?
Всё чаще думаю, что меня хранит не "что-то свыше", а то, что "девочек не бьют"
Вчера бухала ... и ему не позвонила! Оскар мне! Оскар!
Вы знаете что чем больше железа в яблоке, тем быстрее оно чернеет.. получаетсЯ тогда оно не чернеет, а ржавеет)))
Выслушав меня , мой психолог записался к своему
Высокие цели не достигаются низкими средствами.
Вытри слёзы, всё получится, на ошибках люди учатся!
Гениальный мальчик распутал сухой ДОШИРАК=D
Главное преодолеть свой страх. Потому что каждый раз когда ты рискуешь, чем бы это не закончилось, все равно ты рад, что рискуешь.
Глупо думать про лень негативно И надменно о ней отзываться : Лень умеет мечтать так активно, Что мечты начинают сбываться .
Гордость - это не порок. Гордость - это уважение к себе.
Гуляет парень с девушкой, девушка: - Как мне холодно... парень: - Даа... очень холодно, как хорошо, что я тепло оделся.
Дагестанский злой и голодный мужчина возвращается домой и говорит: "Я хочу ...". Не успев произнести остаток фразы жена в ответ:
Дата смерти: 19 Октября 2077г. в возрасте 81 года. Причина: Снимал на камеру прыжки с парашютом, камеру взял, а парашют забыл...:(
Девочка смотрт в замочную скважину в комнату родителей. "И подумать только,ОНИ ещё меня водят к психиатру, потому что я сосу свой палец !"))))))
Девушка, опоздавшая на начало фильма «Начало», к концу «Начала» поняла, что нужно начать с начала.
Детство - это когда бежишь ночью из туалета и радуешься что тебя не съели!
Домашние хлопоты помогают снять стресс. Достала курицу, назвала Сашей, и всё ему высказала… и всё по отрезала.
Дорогой я ТУТ ни с кем не знакомлюсь...
Дочь подбегает к маме и говорит: "мам, я, по ходу, беременная", а мама ей: "я тоже, чё бабушке скажем?"
Еду на машине и вижу - мужик за рулём бреется, у меня чуть помада в кофе не упала
Если бабкам не нравится как вы выглядите, значит вы выглядите классно
Если кто-то тебя послал, значит, где-то тебя ждут
Если купюру в 5000 рублей сложить пополам, то её площадь точно совпадёт с площадью жилья, которое можно купить на 5000 рублей.
Если не хочешь, чтобы садились на шею - не вставай на колени!!!
Если парень захочет написать тебе, он напишет. Если захочет позвонить, позвонит. Он этого не делает не потому что занят, а просто потому что ты ему не нужна. Если парень захочет быть с девушкой, он с ней будет. А если нет, то забей и живи дальше...
Если ты это читаешь,значит ты обязательно будешь счастлив(а) просто иногда надо немного подождать. Зато потом все будет тип топ)))))))))))))
Если хотите чтобы всё было отлично, просто не планируйте
Если хочешь чтобы мир изменился - сам стань этим изменением!
Есть люди, у которых даже черная полоса сделана из шоколада!
Есть отличная замена интернету! Выйдешь на улицу, бабульки на лавочках тебе и оценку поставят, и комментарий добавят, и статус в след крикнут…
Есть такая точка отчаяния, когда начинаешь совершать безрассудные поступки. Но есть такой предел безрассудства, который называется счастьем!
Ехала в метро. На против сидел парень, то поднимал глаза на меня, то опускал. Мне это надоело. Когда народ вышел, я увидела, что он читает книгу "Как распознать ведьму"
Жалеть можно только о сломанном карандашике для губ,остальное все-фигня!
Жалеть себя - последнее дело, а проявлять желание, чтоб пожалели ни чуть не лучше..
Женская логика умеет прощать, но всегда будет помнить и подъёбывать..=))
Женщина без любви - как цветок без воды. Либо сдохнет, либо кактус…
Жизнь - это лабиринт, из которого всегда есть как минимум 2 выхода, главное не опускать руки!
Жизнь - это не контракт, в котором все расписано, что и кто кому должен!
Жизнь дается один раз, а удается еще реже...
Жизнь ломает сильнейших, ставя их на колени. Чтобы доказать что они могут подняться. Слабаков же она не трогает, они и так всю жизнь на коленях...
Жить просто так — это нелепо;
Жить ради любви — надо такую ещё найти;
Жить ради себя — это какая то бредятина;
Жить ради славы — а зачем;
За глаза говорят всё что угодно, а в глаза - то что выгодно
Заходите осторожно, во дворе злая кошка!!!)))
Знаете в чём мудры дети? Они не выстраивают перед своими чувствами стен. Как чувствуют так и поступают. Знаете чем глупы взрослые? Они считают всё это детством.
Знаете, как звучит пословица "Смех без причины - признак дурачины" на современном научном языке? "Индетерминированное, судоржное сокращение диафрагмы с коротким выдохами через рот является неотъемлемым атрибутом личности с неадекватным восприятием окружающей действительности."Пипец)))))))
Зрелость - признак не возраста, а ума!
И вообще баба я рисковая... П*здеть люблю, а бегать не умею...
Иванов Иван Иванович никогда не заполняет никакие бланки, он тупо крадет образец.
Идут две бабы с сенокоса. Мимо пролетает парень на мотоциклех...без головы. Одна: - Кино, штоль, снимают? — Ты бы, косу на другое плечо переложила…
Иногда, так хочется наложить на себя руки... Взять чужие мужские руки и наложить их на себя!
Казалось бы, зачем убийце убивать убийцу убийцы, но Донцову было уже не остановить.
Как я люблю утро восскресенья,никуда не надо спешить,просто лежишь и наслаждаешься
Какую только грязб не принимают за лчебную
Кого там шоколадкой называют? Загорелого человека? А я вот тоже шоколадка... Только белая.
Компания Coca-Cola долгое время не могла подобрать свое название для продажи в Китае. Дело в том, что китайцы произносят название этого напитка как "Кекукела", что означает "Кусай
Кто ничего не делает, тот не ошибается.
Купили люстру с такими длинными висячими штуками.сестра(5 лет): ты когда ночью в туалет пойдешь,не споткнись об люстру.лицом.
Курортные романы, как лето: жаркие, приятные и мимолетные! К сожалению...
Лучше быть умным и иногда тупить, Чем быть тупым но постоянно умничать!
Лучше быть умным и иногда тупить,чем быть тупым и постоянно умничать!
Лучшее что можно сделать по отношению к врагам это пережить их. Только потому, что мы так благоразумны и стоим над такими мелкими вещами как месть, мы правим нашим видом.
Люди любят тешить себя самообманом…
Люди маленького роста позднее других узнают о том, что начался дождь.
Мама, а ты любишь босиком ходить? — Да, люблю. — Тогда я у шла в твоих тапках.
Меня даже родители перевоспитать не могут, а ты наивный, на что-то надеешься.
Мечтайте... И никогда не думайте, что мечты не сбываются. Они становятся вашей целью, стремлению к чему-то, желанию.. Даже если вам придется долго ждать, не думайте что это напрасно. У достойных людей мечты всегда сбываются. Надо просто уметь ждать..
Мир интереснее, чем вам кажется..)
Мне ведь с одной печенькибулкипряникаконфеткивкусняшки ничего не будет
Мне всегда восемнадцать, всё остальное - стааааааааж )))
Мне очень нравится группа Unknown Artist, ну вы ее знаете, они поют Track 1, Track 2. Ну а от Track 9 я ваще тащусь! :D
Муж дарит жене цветы в трёх случаях: на 8 марта, когда провинился и на похороны
Мужчина бросивший свою семью,или нагло изменяющий жене -перестает быть мужчиной!
Мужчины желают секса, женщины - любви. А занимаются все одним и тем же.
Музыка НЕ бьет по ушам,НЕ играет,НЕ раздражает и НЕ орет.Музыка - звучит!!!
Мы готовы биться до потери пульса пытаясь изменить мир, не думая о том, что стоит измениться самому – и мир вокруг тебя не замедлит откликнуться переменами.
Мы сами придумываем себе проблемы, преграды, комплексы и рамки, освободи себя - вдохни жизнь и пойми, что ты можешь все
На пачках сигарет надо писать не "Курение убивает", а "Счастливые люди не курят". Вот это я понимаю, вот это демотивация, вот это повод задуматься.
На работе, в холодильнике на пироге была записка: "Не ешь меня." Теперь там пустая тарелка с запиской: "Пироги не будут мной командовать!"
На экзамене по латыни студент-двоечник случайно вызвал дьявола.
Наверняка каждого из нас посещала мысль "бляя, а вдруг кто то знает о чем я думаю" а?:D
Нажимаю "Мой компьютер", а он не моет!
Например:
Наше поколение на даче ничего не сажает......кроме печени :D
Не бойтесь кого-то потерять! Вы не потеряете того, кто нужен вам по
Не задавай вопроса, если не знаешь, что будешь делать с ответом
Не люблю,когда красивые девушки думают,что они уродливы,и бесят страшные девушки,которые корчат из себя Пэрис Хилтон.
Не надо обращать внимание на роскоши жизни, это нас портит.
Не обязаны быть ангелами-не в раю живем!
Не подходи! Я чудовищно опасна! У меня кружевные трусы по карате! :D
Не понимаю, почему меня ненавидят… все эти жалкие неудачники, противные и жуткие людишки
Не путай "скучно" и "скучаю" - это не одно и тоже!
Не пытайтесь купить то, что люди отдадут вам даром!
Не сделанная вовремя эпиляция может уберечь девушку от необдуманных поступков.
Не сдержалась, копирую: COSMO, помоги! Мой парень, когда напивается, всегда начинает меня домогаться. Я ему отказываю, так как убеждена, что до свадьбы нельзя. Но проблема в том, что в трезвом виде мой парень говорит, что он не мой парень, и даже не здоровается.
Не требуй от людей того, что не в силах выполнить сам....
Не уподобляйся тем бегунам, которые, сделав плохой старт, возвращаются вновь назад и оттуда начинают бег, вместо того чтобы увеличить его темп. Если хочешь чего-то достичь в жизни, не пытайся переделать прошлое, а начинай с настоящего, и у тебя появится шанс.
Никогда не жалей о том что сделал, если ты так поступил, значит так надо...
Никогла не думала,не думаю и не собираюсь думать.Зато пздц какая умная.
Ну что за прикол у МТС? 3 часа ночи. Приходит SMS. Подрываешься, как ненормальный. А там сообщение:"Подключите новую услугу и т.д.". Блин, да нафига мне новая услуга если у меня сейчас телефон полетит в стенку???
Ну это какой-то ппц... Сегодня брат сварил суп, ну и сижу я ем... а тут он выдает: "Ну, кушайте быстрее, а то яд легколетучий"
Нужно надеяться только на себя, ведь только ты сам знаешь что тебе надо, и будешь при этом думать своей головой и чувствовать своим сердцем
Объявление: "Семья хомячков снимет 2-3 литровую банку. Порядочность гарантируем".
Овощ в помощь... в смысле хрен с тобой.
Одиночество - удел сильных, слабые жмутся к толпе.
Олегарх купил страуса. На следующий день страус снёс ему два яйца.. и причём левой ногой.
Он ест — я готовлю, он носит — я стираю, он разбрасывает — я убираю. И что бы я без него делала-то. :)))
От любви до ненависти один шаг, а обратного пути может и не быть вообще...
Охренеть, мало того что ей 7 лет и она есть вконтакте, так она еще и в активном поиске!
По гороскопу мой муж был Водолеем, а я сделала из него Козерога
Поживу - увижу, доживу - узнаю, выживу - учту...
Пока ты стоишь лицом к своему прошлому, ты стоишь жопой к своему будущему!
Поняла, что, если бы за мной гнались зомби, та скорость, с которой я открываю входные двери, свела бы мои шансы выжить к минимуму
Почему так трудно понять, что бывают вещи, которые не хочешь говорить, чтобы не обидеть человека... и не важно кто их сказал, важен тот факт, кто оказался умнее, чтобы об этом промолчать!
Прежде чем жаловаться на жизнь и судьбу ,оглянись назад и не обмани себя в своих рассуждениях!
Пришла нужда постучать по дереву - обнаруживаешь, что мир состоит из алюминия, стекла и пластика.
Пусть наступит тот день, когда сам Бог скажет: "Фиг с тобой, ненормальная, пусть будет по-твоему"!
Разбей стереотипы и выбирай свой путь.
Разговор директора морга и директора завода мотоциклов: - ты сегодня сколько мотоциклов продал? - шесть - а понятно, значит те двое ещё где-то ездят.
Рентген показал, что девушка слишком буквально поняла фразу врача: «Принимайте по две чайные ложки в день».
Решить проблему-это не значит уйти от неё!
Родители уехали на море. Оставили записку: "НЕ ЗАБУДЬ кормить кота, поливать цветы, мыть посуду, поступить в универ!!!"
СЕБЕ ни в чём нельзя ОТКАЗЫВАТЬ - характер ПОРТИТСЯ!
Самый верный будильник - это звонок с работы со словами: "ты, блядь, где?"
Сегодня бежал за автобусом , водитель остановился и начал ждать , а я взял и пробежал мимо :D
Сердце не выбирает,оно просто любит... ♥
Скажешь глупость, потеряешь друга.
Сказала ему "Нет". 5 минут гордилась. 6 часов плакала. 2 дня в запое
Сказать "люблю" - бывает сложно, сказать "прости" - еще сложней сказать "канагат тандырылмаган дыктарыныздан" - вообще п*здец!
Слабый человек отворачивается ,когда видит любимого человека с другим.Глупый пытается разбить отношения. И только сильный человек может отпустить того, кого любит.....
Следуй знакам, на пути к своей цели.
Следя за статусами в контакте, можно легко понять душевное состояние человека.
Словом можно убить, словом можно спасти, Словом можно полки за собой повести.
Смотреть на моего парня вредно...Вредно для волос, зубов и вообще здоровья!!
Ссорятся только с теми, с кем потом хотят помириться. Остальных просто посылают.
Старый вентилятор всегда может заменить сломанный фен :DP
Стоит бабулька на базаре, торгует помидорами. Большая табличка: "ПОМИДОРЫ ИЗ ЧЕРНОБЫЛЯ". Подходит покупатель: - Да ты что?! Не возьмет же никто! - Берут, милок, берут. Кто для тещи, кто для зятя...
Стоит ли мстить людям предавших нас? "Лучшая месть — забвение, оно похоронит врага в прахе его ничтожества"!
Столько воспоминаний связано со статусами, и столько статусов связано с воспоминаниями...
Стоят мама с сыном в магазине, выбирают детское питание. Сын показывая на баночку импортных производителей: Мам, хочу! М: Нет, это плохое. С: Хочу! М: Нет, это гамно. Сын на весь магазин: ХОЧУ ГАМНА!!!
Счастье - это отсутствие геморроя и наличие потенции.
Счастье подобно нашей тени, оно всегда рядом с нами, просто мы порой так быстро бежим по жизни, что его не замечаем, как свою тень...
Такое состояние: делать ничего не хочется, а ничего не делать тоже надоело
Такой банальный жизненный факт, что твой любимый начинает встречаться с твоей подругой... Ты чувствуешь себя преданной и униженной, но не стоит опускать руки или мстить им, ты просто возлюби себя! Самое ценное и дорогое, что у тебя есть! И ты увидишь, как его подсознание затрепещет, что ты как феникс восстала из пепла, грязи, обмана... намного приятней видеть и понимать, что он смотрит на тебя (с удивлением и любопытством) ,чем чувствовать себя униженной и растоптанной)
Те кто говорят «Все парни одинаковые». Были бы вы порядочными девушками, всех парней бы не знали
Тимати мылся в душе и случайно обнаружил новое место для татуировки.)
Тихий час в детском саду :один из малышей спрашивает у новенького:- Слысыс ти,тебя как зовут?- Селеза!-А сколько тебе лет?- Не знаю,навелное четыле.-А к женсинам тянет?-Пока нет.- Значит тебе не четыле,а тли.
Только в нашей стране люди могут хвастаться перед друзьями украденной вилкой с кафе!...xDD
Только мой папа мог до этого додуматься...Купить мобилу и привязать ее скотчем к пульту от телика....Для того чтоб если потеряется легко было искать...Позвонил и всё))
Три девицы под окном и одна на шухере. :))
Ты взрослая, умная женщина! «Ни то, ни другое, ни третье», – подумала я.
Ты мне своей романтикой всю пошлость испортил...
Тяжело быть "серьезной" и готовиться к экзаменам, когда на улице тепло
У Американцев подарки кладут в носки, а у нас носки уже подарок
У вас не будет второго шанса, произвести первое впечатление.
У всех на свадьбе будет играть свадебный марш, а у меня loc-dog 'Тише, тише....это сердерце мое бьется...(с)
У женщин язык без костей - а у мужиков - член. совпадение?
У каждого человека своя судьба, свои мысли, свои намерения, свои догадки и наконецто таки своя личная жизнь!))
У тебя такой голос. Такой голос. Им надо в любви признаваться. А ты им п*здишь!
Убийство-это всегда промах! Никогда не стоит делать то о чём нельзя поболтать с людьми после обеда…
УмЕй ЦеНиТь ТоГо, КтО БеЗ ТеБя СтРаДаЕт. И Не ГоНиСь За ТеМ, КтО СчАсТлИв БеЗ ТеБя!
Уметь готовить, это еще не значит «уметь готовить», ибо самое трудное в приготовлении еды, поднять жопу со стула и дойти до кухни
Урок ОБЖ. Учительница: Важно знать правила безопасности, и как вести себя на природе. Вчера в лесу я увидела гадюку и она меня не укусила, а все потому что.. С задних парт: потому что они своих не трогают!
Учительница русского языка забивает на правила, когда текст выходит за 2 смски!
Характер, он как член - чем он тверже, тем лучше. Но характер, как и член, не всем надо показывать!
Хожу по дому на каблуках и пью кефир из бокала.
Хочется прыгать, кричать , петь и танцевать!!! Это-весна, Балу? - Это-грибы, Маугли...
Хочешь сказать правду? Сделай её долей шутки!!!
Хочу передать привет ребятам, которые в магазине набрали целую тележку с бухлом и прошу поставить им песню А.Пугачёвой - Позови меня с собой.
Ххх: привет, как дела?
Целься в Луну. Даже если промахнешься, все равно останешься среди звезд!!!
ЧТО БЫ ЧТО ТО БЫЛО НУЖНО ЧТО ТО СДЕЛАТЬ
Чем больше появляется денег, тем больше их тратишь на всякую ерунду, о существовании которой раньше даже не подозревал!
Читаю старые сообщения и думаю под чем я их писала?
Читая всякие коменты в инете типа "ябывдул", так хочется ответить "дактобтедал?"
Что делать, когда пуговица на груди расстегивается постоянно??? - Гордиться ))
Чтобы не видетьнадвигающейся беды, надо отвернуться.
Чуть не назвал жену именем любовницы… Купил кошку назвал Машкой! Все супер!!! Вечером прихожу домой, жена щенка купила, назвала Ашотом… Сижу курю…думаю…©
Эгоизм - это не плохое качество человека, а способность чего-то достичь в жизни и выжить в этом мире...
Экстрим начинается там, где заканчиваются мозги!
Это вам не ежиков лохматить...
Это какой–то тупик!!
Это придаёт моему безделию особую изысканность! ;)
Юмора не теряй.Для человека он то же, что аромат для розы.
Я не ищу красавца . Я ищу такого , чтобы и показать не стыдно , и уведут - не жалко.
Я не хамка. Мне просто плевать на мнение посторонних людей, которые зачем-то лезут в моё жизненное пространство.
Я никогда не буду злющей, крикливой, стервозной, мымроподобной БЫВШЕЙ ЖЕНОЙ. Я буду тихой, скромной и милой ВДОВУШКОЙ.....Муж, кстати, в курсе
Я никогда не слушаю музыку в одиночестве. Со мной ещё 5 этажей.
Я про тебя такооое расскажу, что тебя даже Windows перестанет приветствовать!)
Я тебе покажу горячую женщину, бормотала она, насыпая перец в презерватив.....
Я? Буду страдать? Ой, я умоляю Вас, я могу страдать только фигней :)
а его ладонях нарисована моя линия жизни...
жизни. Теряются те, кто послан вам для опыта! Остаются те, кто послан вам судьбой....
забрели с парнем в какой-то дачный поселок и рассматривали овощи на грядках и парень выдал:"это картошка, хотя нет... это горох, но зеленый, потому что это фасоль")))
как иногда хочеться,чтоб где-нибудь рядом,чисто случайно завалялась базука....)
мне кажется, нужно вернуть смертную казнь. хотя бы за слова "я сегодня новый Маяковский" в песне Мити Фомина
навари мне, бабка, щей, я жажду мертвых овощей
надо начать бороться с ленью... НО ТАК ЛЕНЬ
сижу за компом,слушаю музыку,очень тихо.приходит мама:"а я думала,у кого так музыка орет..."либо я оглохла,либо больше придраться не к чему...
так дешево смотришься, когда в голове ничего полезного, зато дым изо рта.
тут он такой сзади хоп, у меня мурашки тыч, мысли фац, гармоны шлеп)
у воды есть четыре агрегатных состояния: жидкое, твердое, газообразное и арбуз
химии и т.д кинуть его на стол Министру образования и сказать:-"Сука
хочешь расскажу историю? - давай! - неприличные моменты пропустить? - да конечно. - о... ну тогда конец
через 2 недели ждем наплыв грустных статусов,об осени,о тупом лете, дожде, слезах, пледах и кофе с подоконниками
я тащусь по тебе, как шланг по огороду =)
— Ты как роза ветров. — Почему? — Не знаю, захотелось п*здануть что-нибудь поэтичное. :)))))
— Ты меня любишь? — Конечно. — А ты на мне женишься? — Что у тебя за привычка всегда менять тему разговора?!
Заболела! я теперь жалею, что не слушала, маму, когда она говорила, что бы я тепло одевалась! В свою же очередь мама считает своим долгом меня под*ть, сказав: "Я ЖЕ ГОВОРИЛА".....так что я сама виновата и теперь буду мучиться и лечиться!
А знаете ли Вы, что что 90% людей не замечают в этом тексте повторение слова «что» в самом начале
Никого не смущает,что в сказке про Колобка,половина леса разговаривало с хлебом?
Я научилась находить выход из самых запутанных ситуаций! Поражает только одно, как я нахожу туда вход!?
Вот это честно один мальчишка из моего класса приставал ко мне каждый год, он то давал мне по жопе, то говорил что любит меня. И он мне потом понравился и я в него влюбилась. Но в 5 классе он полюбил другую. И теперь как мне отбить у неё его. Я сейчас в 5 классе.
ЛЮДИ ПОМОГИТЕ!я познакомился с одной девушкой пару недель назад!она мне нравиться и я хочу с ней встречаться,но как мне ей об этом сказать чтоб не отказала?
Как быть если она любит, а он дружит?
А как вы считаете? Пьяные люди всё таки говорят правду?
Помогите!!! Я бросила своего парня, а теперь не понимаю - зачем? Я хочу его вернуть, но не знаю как( Что делать? Подскажите, плиз!
Если меня спросят, ГДЕ я провела лето, мне что ссылки с сайтов давать что ли???
Знаете как трудно понять любишь ты его или нет: когда ты его сутками не видишь,хочешь быстрее оказаться рядом, а когда оказываешься рядом хочешь, чтобы он ушел...
А  вы тоже ему по телефону кричите: "ты козел, я тебя ненавижу! не хочу тебя видеть! не звони мне!", а потом так трубку бросаете, и......... ждете... ?ждете, когда же этот "козел" позвонит)))
Кто мне подскажет....как найти настоящуую любовь?
Вас не смущает когда родной человек задаёт вопрос: "Женихи есть?"
Еб*ать нельзя уволь. А где поставит запятую твой шеф????
А вы тоже: раньше думали, что сердечко выглядит так - ♥?
Интересно в наше время Принцы существуют?
И сколько же нас таких, которые сначала пытаются развязать пакет, а потом психуют и просто разрывают его? :D
А если в бутылку с "Фейри" налить подсолнечного масла 50/50 - кто победит?
Не понимаю я девушек... Зачем давать парню ложные надежды и при этом не испытывать к нему никаких чувств? Чтобы лишний раз потешить свое самолюбие?
Вы тоже иногда ночью вздрагиваете потому что вам снится что вы падаете?
"Спасибочки". Вопрос: Что за бочки и зачем их спасать?
Почем сюда кидют статусы которые уже есть? ,прежде чем выложить посмотрите есть они или нет!!!
- Что вы подумаете, когда увидите бывшего, закопанного по шею в песок?
Модеры вот скажите мне нахрена мне на фото указывать где есть кто мои друзья и так знают где они на фото а посторонних это касаться не должно!!! И почему если фото на пляже то сразу эротика мне че там в шубе чтоль фоткаться? Объясните?
*
А вы тоже непроизвольно начинаете плакать, когда видите мамины слёзы?
Интересно, а почему в универах на 1 сентября пятикурсники не таскают на плече первокурсницу?
А у вас тож такое было? Когда ну вот так все приготовишь, чтобы лечь и посмотреть телевизор, ну а тот то пульт забудешь, или на кухне чашку горячего шеколада???
Летят 2 крокодила, один зеленый, другой на север. сколько стоит кг гвоздей, если козырь буби???
А у вас такое было,что ты любишь парня,ты жить без него не можешь,на других внимание не обращаешь,а ему на тебя всё равно! А когда ты понимаешь, что он не будет с тобой ты просто на него забиваешь!Проходит время ты уже с другим,а этот парень теперь бегает за тобой!
Сегодня подошла и спросила парней "Почему когда девчонки обнимаются так сразу лесбиянки, а парни когда обнимаются, значит геи?" Ответная реакция:
— послали на. ... 46%
— послали к. ... 29%
— послали в. ... 14%
— не определились куда. ... 11%
Люблю жизнь, кто со мной?
Если помидор - ягода, можно ли называть кетчуп вареньем? И как красота может спасти мир, если она все время требует жертв? И почему боксерские перчатки называют перчатками, если они - варежки?
Теперь вы можете указать, каких именно друзей из вашего списка никто не видит. Ага, это типа, список ущербных за которых реально стыдно, что они ваши друзья?
А вы тоже, когда сидели в ванной, брали дождик и щекотали себе пятку, а потом просили, чтобы он перестал вас щекотать?
А у Вас дома тоже есть пакет с пакетами?!
А что у вас стоит на звонке в телефоне??)))
Я не понимаю, нахер писать телефон вконтакте: первых три цифры и потом эти дурацкие звездочки.
Что, думаете, кому-то нечего делать, как угадывать ваши номера?
Так... давайте без всяких понтов, напиши в каментах как зовут вашего парня, посмотрим чьё имя популярнее... плиз... плиз... плиз... вы же добрые люди плиз, плиз))))))) очень нужно))))))))))))))(((((((((((((
А ты тоже , когда видишь число 254987615875454768 не читаешь его , а пропускаешь и читаешь дальше ?
Пытались ли вы хоть раз, когда ехали в маршрутке или в автобусе, увидеть свое отражение в параллельно проезжающем автобусе? =)
Вы тоже когда слышите пищанье комара прячетесь с головой под одеяло ?=))..чтоб сцука не нашел)))
У вас в семье есть человек который специально оставляет в холодильнике тарелку с двумя пельменями,чтобы не мыть посуду!?!?
Есть такой фрукт фейхоа)Тогда варенье из него фехуёвоё=)??
А вы тоже заметили,что чай около компа быстрее остывает?)
А кто еще когда спит сует одеяло между ног?
Когда засыпаете вы тоже дергаетесь?
У одной девушки статус: "Мне пора лишиться действительности..." я она не правильно прочитал этот статус?)
Нa свeтe eсть тaкоe мeсто, гдe можно выспaться??
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.
Самые лучшие друзья получаются из парней, они всегда скажут правду, поддержат и рассмешат.
Друзья - это те, кто у тебя дома уже что-то жрет на кухне, а ты ещё не успел раздеться!
В дружбе нужны стальные нервы, родные стены и каменное сердце, чтобы считать потери..
Когда другу нужна помощь он о тебе помнит и ты ему нужен а когда нужна помощь тебе то он про тебя забывает((((
Настоящая подруга, это так подруга-с которой ты ругаешься "Дура!"-"Сама дура", а потом миришся-"Я люблю тебя"-"Я тебя тоже люблю". Настоящая подруга-это когда идёшь с ней по улице и ржёте как 2 идиотки, не обращая внимания на прохожих....
...я не хочу иметь врагов, поэтому я не имею друзей..
Я сменила тебя как песню на диске))) поигралась и выбросила!!!! это тебе за нее,за мою лучшую подругу)
Друг - это человек, который знает о тебе все – и не смотря на это продолжает тебя любить.
Как же здорово, что друзья - это та семья, которую мы выбираем сами!
Даже 10 лет дружбы ни к чему не обязывают =(
Ответьте пожалуйста. Как жить если у тебя нет друзей? вообще.
Больней всего,когда полностью осознаёшь что друзья с которыми ты уже очень долго обшаешься,становятся чужими,А с теми с которыми не давно познакомилась,становятся ближе....
По-моему в категориях друзей в контакте не помешала бы "вместе бухали"!
А они такие...такие милые,смешные,забавные,красивые веселые...и у них есть все для счасться..*
Крутость - проявляется не в том, что у тебя шмотки от дольче габбанна или версачи, и они стоят немереных денег, а в том, что у тебя есть друзья которые тебя никогда не бросят и поймут.
Лучшая подруга-это та которая ненавидит твоего бывшего парня больше чем ты сама. (с)
У меня подруга странная какая-то... Была у нее дома. Она вроде на диете... Захотелось ей есть, подходит к холодильнику и кивает ему...Ну я решила проверить что это за чудо-холодильник...А там на нем магнитик с надписью:"Ты сегодня не ешь! Если поняла-кивни!" Ну пипец...
Никто не звонит, .не пишет, где же вы друзья?! Раньше одиночество любила,. а сейчас, .видно повзрослела!
Только подруга может прийти домой, залезть в твой холодильник, взять шоколадку и сказать: "Будешь?".
Девушке в жизни нужно три вещи: любовь, чтобы быть слабой, алкоголь, чтобы быть сильной, и хороший друг, чтобы поднять ее, когда первые две валят с ног.
Лучшая подружка - это такая сучка, которая знает о чем ты молчишь и вечно подъ*бывает!
Взяла у подруги телефон, ну и посмотрела список контактов...читаю "Долбодятел". Оказывается, это она так друга называет...оригинально:)
Предательство подруги пережить можно! Нужно лишь понять, что для неё ты не была подругой!
Друзья на пальцах руки,остальные знакомые!!!lilu
Когда вокруг хаус,и в чем то туго. Огромный подарок иметь друга!
Подруга решила научиться есть палочками. Пишет поздно ночью: "Я наконец доела вермишель палочками. Пока доела - снова
проголодалась."
Друг — человек, который хочет быть с тобой, когда тебе трудно; и хочет, чтобы ты был с ним, когда ему хорошо.
Друзья — это самая важная часть твоей жизни. Цени их слёзы, береги их улыбки, а ещё лучше — сберегай ваши общие воспоминания
ххх: Нет, всё-таки самое страшное в жизни, это когда твои пьяные друзья включают фильм и начинают разговаривать с субтитрами О_о
ууу: Нет, страшнее всего — это когда субтитры начинают им отвечать...
Друзья, у меня для вас две новости, хорошая и плохая. Хорошая в том, что плохая — это секрет, а плохая — в том что секрет хорошая.
Моя подруга-гений! Знаете как она варенье делает? Выдавливает начинку из пончиков!
Пишу подруге: "Терминатор рулит!", а она мне: "А Робокоп бибикает!"
Мои подруги так много обо мне знают, что либо их нужно убить, либо дружить с ними до смерти.
А вот у нас с подругой про каждую нашу совместную фотографию можно сказать:"Меньше чем профессионально, больше чем дибильно!"
alex: Не пиши мне сейчас ничего, у меня маман за компом!!!!!!!!!
mike19: Ок, Лёх
mike19: Идёшь сёдня с нами бухать? :)
mike19: О, кстати спасибо за диск с порнухой, я такой жёсткой ещё не встречал!!
mike19: А тебе Машка уже сказала, что залетела от тебя??
mike19: Но вообще круто мы её с тобой вчера отжарили, пока она пьяная спала
mike19: И вообще, слыш! верни блять деньги за героин!!
Лучшая подруга - это не та, которая, когда ты расстаешься с парнем, говорит: "Найдешь лучше", а звонит ему и говорит: "Лучше нее - не найдешь".
Лучшая подруга - это человек, который выскажет тебе в глаза все, что ее бесит в тебе, а всем скажет, что ты - самый замечательный человек на Земле!
Они.. вместе всегда. Они могут до ужасной боли в животе смеяться с поводом и без. У них есть своя, старая шутка и они без слов её вспоминают и смеются. а окружающие думают что они сошли с ума: что за девушки, идут по улице и как заржут! С полуслова понимают друг друга..
Лучшие подруги.©
Дружба - это когда двое на трезвую голову ржут без остановки, забиваясь в истерическом смехе - по поводу и без
- У тебя есть любимая актриса? - Да, есть. - Кто? - Моя лучшая подруга,потому что она играет важную роль в моей жизни!
- А у меня 854 друга есть Вконтакте! - А у меня 4 друга и вчера мы стояли спиной к спине до последнего, когда из машин вышло 15 человек с битами и арматурой.
такие как сейчас принцы-лучше за коня замуж выйти!
- Мой мальчик такой хороший! С друзьями пиво не пьет, не кричит на меня, не матерится, не ревнивый совсем!- Ты это… потыкай в него палкой. Он по ходу мертвый.
Требуется 7 секунд для того, чтобы еда попала изо рта в живот.Человеческие волосы могут выдержать 3 кг. Длина члена-это 3 длины большого пальца. Женщины мигают в 2 раза чаще,чем мужчины.Девушки прочли этот текст.Парни всё ещё смотрят на свой большой палец
Мужчины не понимают одного: мы плачем не из-за них, мы плачем оттого, что теперь снова придется кого-то искать, снова перед кем-то раздеваться, снова к кому-то привыкать.
Муж-это мужчина, который видел вас пьяной, голой, без макияжа, ревущей, говорящей всякую фигню и как ни странно до сих пор живущий с вами!
Если вас бросила девушка и у вас появилось желание спрыгнуть с крыши, необольщайтесь... у вас рога, а не крылья!!!
ты можешь создать 1000 разных страничек и каждую для каждой, но все равно ты будешь с одной заходить ежедневно только к одной!
Слушай, а что ты сегодня вечером делаешь? Ты не подумай плохого! А если подумаешь: как тебе идея?
Мужчина, способный на поступки, обречен быть любимым!
Женщина пришла к Богу и попросила сделать ее красивой и.. глупой. - Зачем тебе красота? -спросил Бог. - Чтоб нравиться мужчинам, -ответила женщина. - А зачем тебе глупость? - Чтобы мужчины нравились мне....
Если какой-нибудь мужик родит мне детей, забив при этом на свое здоровье и внешний вид, будет мне готовить, стирать, содержать дом в чистоте, воспитывать детей, лечить их, учить с ними уроки, ждать когда я приду с гулянок... я готова сама его обеспечивать
А я люблю военных, красивых, здоровенных!
Где ваши парнишки - накакали в штанишки!!!
Подходит ко мне подруга и говорит:" Ты знаешь, а он у тебя гуляет!?" А я ответила:"Пусть гуляет, он тепло одет!"
Парни какие вы глупые, если девушка говорит нет это еще не значит что она этого не хочет!!!
Парней порой бесят девчонки, которые постоянно на что-то обижаются. Парни, а вы пробовали когда-нибудь это исправлять? Ухаживать за девушкой, комплименты говорить. Нет! Вот именно поэтому мы обижаемся!
Парни бывают настолько глупыми, когда встречаются с девушкой и любят ее, а она спит со всеми подряд. И когда этот парень влюблен не замечает ту нормальную, котрая кажется влюбилась!!!
Парни часто упускают достойное, подбирая доступное!
Если парень изменит, ты не плачь, хохочи! Хороший парень не изменит, Изменяют трепочи!!!
У парня столько правды, сколько у нищего золота...
Гуляешь? Гуляй, гуляй любимый... Тебя за рога никто не держит.
Все мужики козлы!!!! Только у всех степень козлячества разная....
Проблемы с девушками? Качай мышцы, а не порно!
Ну что за бесчувственная сволочь?! Я ему:"мне холодно...", а он:"оденься".
У друга появился ноут, который он давно хотел. Ну и на радостях случайно обнял моего парня! Ну и мой как заорет:"Мне не нравится обниматься с парнями!"....так и хотелось добавить:"Тебе нравится обниматься только с холодильником!"
Хочется такого парня чтобы "ух Какой!", а вокруг одни "Ой блин...."
Лучше молча уйти самой,чем кричать кому-то ОСТАНЬСЯ !
Мужчины как общественный туалет,то говно,то занято....
Мужчина должен быть как дорогой коньяк — недоступный и неподходящий для всех. Его крепость и вкус должны знать единицы, если знают его на вкус многие, то это уже не коньяк — это пиво разливное.
Все мужчины в разной степени сделали меня счастливой, некоторые тем, что наконец оставили меня в покое!
Я наглых парней люблю...которые добиваться умеют...а не сдаются при первом "нет"..
Мой парень - оборотень! Он в полнолуние превращается в идиота.
Я наглых парней люблю... которые добиваться умеют... а не сдаются при первом "нет"..
Только наш парень, как настоящий джентльмен, может открыть перед девушкой дверь и сказать: "Шевелись быстрее" :D
Вещь, которую никогда нельзя делать молодому человеку: читать переписку своей девушки с ее лучшей подругой.
Заклею скотчем рот, включу футбол и сбегаю за пивом... лишь бы вернулся...
kogda to ia jdala tvoego zvonka, sidela kak dyra y telefona, a shas vse ravno.....
Сначала думаешь, что в его поведении есть смысл, а потом понимаешь, что он просто тупой.
ПАРНИ: - как кофе: самые лучшие - горячие, крепкие и не дают тебе спать всю ночь;
- как торговые агенты: нельзя верить ни одному их слову;
- как компьютеры: их трудно понять и у них всегда проблемы с памятью;
- как погода: никоим образом невозможно их изменить;
- как плоты: неуправляемы;
- как адвокаты: в чем бы их ни обвиняли, они всегда найдут себе вагон оправданий;
- как интернет: несмотря на кажущуюся бесконечность выбора, сложно найти что-нибудь стоящее;
А он офигенный, галлюциногенный. Он знает как пахнет любовь!
КАК ВЫ МНЕ ДОРОГИ! Один не разберет чем пахнут розы, другой из горьких трав добудет мед. дай хлеба одному- навек запомнит, другому жизнь пожертвуй не поймет
Дома никого. Пригласил девушку. Перед её приходом звоню маме: Я: ты стоишь или сидишь? М: стою. Я: сядь. М: Что случилось?!?! Я: ты сидишь? М: да. Я: где тряпка пыль протирать?
Гуляешь, любимый? Гуляй, гуляй, тебя за рога никто не держит
Я люблю тебя больше, чем всех остальных, но мне нужны другие, чтобы удостовериться в этом
Если жена тебе изменила, не спрашивай, в который раз, потому что это может поразить тебя по-настоящему.
Изменять жене безнравственно. Не изменять - глупо. А ведь известно, что причина безнравственности - глупость. Порочный круг.
Кать, ну с презервативом, это ж ведь не измена, а? - Ага! А с глушителем, это не убийство
Чтобы склонить мужчину к измене достаточно выйти за него замуж
Перестав любить, мы радуемся, когда нам изменяют, тем самым освобождая нас от необходимости хранить верность. - Ф. Ларошфуко
Иногда надо изменять, чтобы понять, что не надо.
Женщине для измены нужна причина, а мужчине достаточно - стечения обстоятельств!
Изменяя, женщина ищет лучшее, а мужчина - новое.
я говорю ему, что не изменяю... а он упёрся рогами и не верит.
отношения после измены словно разбитая чашка... склеить можно, но пить противно....
Дорогой, я знаю что ты мне изменяешь. Знаю с кем и даже догадываюсь где. Но не могу понять... ЧЕМ??
жена познаётся в отсутствие мужа
Женщины трудно решаются на измену, но решившись - не останавливаются.
Верность - дело совести, а измена - дело времени.
Неверность — это когда тебе нечего сказать мужу, потому что все уже сказано другому.
Женщина такое тонкое существо, что начинает жалеть тебя уже за несколько дней до своей измены.
Женщины любят побежденных, но изменяют им с победителями.
Мало суметь уйти — сумей, уйдя, не вернуться.
Никто не предугадает, когда рука на бедре может привести к ножу в спине.
Пришел дед к бабке, а она с колобком… Вот колобок то и убежал.
Чем реже кто-то один отдает свой супружеский долг, тем чаще кто-то другой вынужден брать кредит на стороне.
Легче изменить жене, чем жену.
Идешь к чужой и ненадолго, возвращаешься к своей и каждый раз - навсегда!
Спасибо, подруга, что увела у меня такого козла!!!
Не знаю, что хуже, что он написал "давай расстанемся" или то, что через 2 минуты прислал "Извини, это не тебе"?
Самую страшную боль человеку может причинить лишь тот, кто подарил ему больше всего счастья.
СТАТУСЫ ПРО ПРЕДАТЕЛЬСТВО
Была- преданна, а стала- предана…всего одна буква, которая может сломать человека…
Предательство, как удар ниже пояса…всегда неожиданно и очень больно…
Рву свою жизнь, как листок бумаги, вместе с теми, кто не захотел идти со мной дальше…И начинаю писать ее с чистого листочка…
Пока ты поймешь, что вокруг одни волки, тебя уже съедят.
Сменилось место, обстоятельства, система символов и знаков, но запах, вкус и суть предательства на всей планете одинаков!!!
Почему удар в спину наносят те, кого, как правило, защищаешь грудью?
“Иуда Искариот, когда понял, что он предатель – повесился. Ты к своему счастью понятливостью вообще не отличаешься”
Прощать предателей надо так, чтобы они плакали
Женщина не изменяет в двух случаях: если считает, что ее мужчина лучший, или если считает, что все они одинаковые.
“Наклонилось вдруг небо ниже, и пошёл стучать дождь по крышам…”- ну что за страна, все стучат, даже дождь!
Золотого человека легче продать.
Предательства совершаются чаще всего не по обдуманному намерению, а по слабости характера.
Распродажа друзей – не признак банкротства, а признак карьеры.
Чем шире ты раскрываешь свои объятия, тем проще тебя распять.
Боль. Предательство. Обида. Заглушили сердца стук, Я узнала эту силу, Местью… да! ее зовут!
В жизни есть три вещи которые ты никогда не сможешь предугадать, это..... Любовь, Предательство и Смерть.
Я отгоню тупую боль, что сердце ранит словно нож. Я могла бы все простить. но не предательство и ложь!
Ты так верен, в промежутках между предательствами!
Ничего не поделаешь – то мы предаемся любви, то любовь предает нас.
Ни один смертный не способен хранить секрет. Если молчат его губы, говорят кончики пальцев; предательство сочится из него сквозь каждую пору.
Тебя продадут все равно, ты только набивай себе цену.
Предатели продаются за доллары, патриоты — за рубли.
С детства родители учат нас не доверять незнакомым людям, Не доверять знакомым мы учимся сами и уже гораздо позже...
"Душа, совершившая предательство, всякую неожиданность воспринимает, как начало возмездия."
Каждый удар в спину имеет своё лицо.
"Я встречаюсь с другой, но люблю только тебя" и ещё говорят, что женская логика, не в порядке, да?
У моего парня только один недостаток. Его не существует
Хочу быть парнем:ноги брить не надо,пей,кури,ноги брить не надо.В общем делай,что хочешь,даже ноги брить не надо.
Мне нравится, когда парни строят свои фразы в утвердительной форме. Без заискивающих знаков вопроса. Когда они знают, чего хотят.
Блииин...ну вот почему страшные парни почти всегда такие смелые, а симпатичные такие стеснительные?...закон подлости
Мама однажды сказала мне одну простую вещь, которую я запомню на всю жизнь: Если парень захочет быть с девушкой, он с ней будет.
Мне нравятся парни, которые не боятся своих чувств и не стесняются
смотреть в глаза, хватают за талию, обнимают и делают комплименты.
Которым не нужно намекать на "проводи" и "поцелуй".
Они знают,чего хотят и добиваются этого.
Я уважаю именно тех парней, которые имеют свое мнение, не зависят от влияния друзей и в любой момент могут закрыть им рот, защищая любимую девушку.
Зимой парни в уггах, а летом в балетках.ждем
Только баран любит овцу за внешность, волк же - за содержание
Когда ты мне написал у меня комп завис. Видно ахуел.
Вечером начала укладывать брата спать и он мне говорит:почитай мне сказку где про Стрелка который в лягушку попал,из-за того что он дурак,а потом она моделью стала)))
Пишусь с подругой в контакте! - Я.... ну ты ко мне придешь? - Она... извини, не могу лень приходить! - Я... ну спасибо тебе! не знала что ты так по мне сильно соскучилась( через 5 минут выхожу на улицу,гляжу прет она и улыбается) нет ну вот как не любить это Сучку!!!
В определённый момент понимаешь, что для счастья нужны верные и настоящие друзья, которые всегда тебя поддержат и не бросят. Спасибо вам, люблю!
Лучшие подружки - это те, которые всё-таки знают о ком твой статус!
-Дура ты... -Сама дура.. -А что к дуре в гости пришла?! -А что ты дуру пригласила?!?)))
Лучшая подруга - это та,которая несколько раз в день говорит: "Дура ты..." - а потом добавляет:"Вся в меня!"
Друг это тот, кто первый заржёт, если ты упадёшь, а потом так сочувственно спросит - "с тобой всё нормально?"
Дружба - подобна цементу, скрепляющему мир
Иногда, тех, кого мы сумели простить, уже не хочется обнимать.
К близкому человеку всегда можно вернуться. на то он и близкий.
" я не блядь - я одна спать боюсь=) " я стесняюсь спросить что же ты сделала со своими тараканами в голове, что даже они тебя покинули
Говорят, что если ты не можешь заснуть, то кто-то думает о тебе перед сном. Какая мразь не дает мне выспаться уже вторую неделю?
А вы тоже в детстве строили домики из табуреток и одеял?