Моя лучшая фотка
:)
Я крутая
завидуйте
;)
Чтобы быть яркой нужно хоть чуть-чуть отличаться от серой массы вокруг...
Она не верит в чудеса,но продолжает мечтать...
Она пахнет ванилью,смотрит кино в смешных тапочках и цитирует фразы о любви.Она разучилась плакать,но обожает слёзы неба.Она любит горячий кофе и горький шоколад.Она ненавидит ложь и когда люди навсегда уходят из её жизни...
И все надежды разлетелись в прах,холодный кофе помнит вкус её помады...И вечером она мечтает о мечтах,а утром в зеркале боится своих взглядов...
Чтобы быть яркой нужно хоть чуть-чуть отличаться от серой массы вокруг...
Она не верит в чудеса,но продолжает мечтать...
Трудно быть скромной когда ты лучшая!
Моя жизнь в твоём сердцебиении 
Ох уж эти дни варенья или бедная моя печень...
Я её не знаю,но она мне нравится
Любая модель рядом со мной нервно курит в сторонке
Прекрасные дни,когда хочется жить
Love story
Те моменты,которые не хочется забывать
Как-то одним прекрасным днём...
Их разыскивает милиция
- Любимый, ты меня ревнуешь что ли? - Нет б #ять , я просто завидую, что тебе парни пишут, а мне нет!
Ты одна такая ненормальная? -Нее, у меня ещё подруга есть*))
афигеньчик)
если я тебе не нравлюсь хоть умри я не исправлюсь
Никогда не забывайmе о двух вещах,касающuхся меня:во-первых-я знаю о вас больше чем вы думаеmе...u во-вmорых-я нuкогда не жалею о mом, что сделала.
Я непритязательна: мне достаточно самого лучшего!
У меня всего один недостаток: Я НЕВЫНОСИМА!
Есть женщина – есть проблема, нет женщины – тоже проблема.
Почему ураганам дают женские имена? Потому что, когда приходят, они влажные и дикие, а когда уходят – забирают твои дом и машину.
Я не настолько слаба, чтобы кого-то ненавидеть, но и не так сильна, чтобы всех прощать...
Новое платье действует на женщину, как четыре стопки водки на мужчину.
Мечта женщины быть женщиной мечты.
Женщины отдаются Богу, когда дьявол уже не желает иметь с ними дело.
НИЧЕГО и НИКОГО не ищу. То,что НУЖНО - нашла. То,что МОЖНО - потеряла. Осталось лишь то,что важно!
Дайте девушке хорошие туфли, и она сможет завоевать мир.
Нет ничего невозможного для женщины, которая умеет расплакаться в нужный момент перед нужным мужчиной.
Разве женщина виновата в том, что она всегда права?
Женщины вдохновляют мужчин на великие дела, но вечно мешают им их творить.
Сила женщины определяется степенью страдания, которой она способна покарать своего возлюбленного.
Каждая женщина должна иметь четырёх домашних животных. Норку в гардеробе, ягуара в гараже, тигра в постели и осла, который за всё платит.
Женщина что оконная занавеска. Узор миленький, но мира уже не увидишь.
Интуиция дана женщине для того, чтобы угадывать у мужчины намерения, о которых он не догадывается.
Умной женщине комплименты служат для оценки мужчин, глупой – для самооценки.
Девушка может уехать из деревни, а деревня из девушки – никогда.
Не оскорбляйте женщин непопыткой.
Руки доброй женщины, обвившиеся вокруг шеи мужчины, это спасательный круг, брошенный ему судьбой с неба.
Если женщина настолько умна, что спрашивает совета у мужчины, то вряд ли она бывает настолько глупа, чтобы поступать согласно этому cовету.
Когда с мужчиной нет рядом женщины, он начинает делать глупости. Когда с женщиной нет рядом мужчины, она начинает делать пакости.
Никогда не следует доверять женщине, которая называет вам свой возраст. Женщина, способная на такое, способна на всё.
У женщины не должно быть возраста, у неё должно быть прошлое.
Женщина с деньгами может ради маскарада одеться в китайский ширпотреб, но бриллианты даже в маленьком заношенном колечке будут настоящие.
От женщины, как и от смерти, никуда не деться.
Умная женщина - та, в обществе которой можно держать себя как угодно глупо.
Если «мужчины – это большие дети», то женщины – это дети маленькие.
Женщина, как заварка, никогда не узнаешь ее крепости, пока она не закипит.
В наши дни, чтобы быть современной, женщина должна выглядеть, как юная девушка, одеваться, как мальчик, думать, как мужчина и работать, как лошадь.
У женщин и собак тоньше обоняние, поэтому они так разборчивы в любви и дружбе.
Когда я хорошая, я очень-очень хорошая, но когда я плохая, я ещё лучше.
Я стараюсь избегать искушений, против которых могу устоять.
Женщины никогда не ужинают одни. Если они ужинают одни, это не ужин.
Женщина точно такая же сила природы, как ветер, молния, электричество.
Женщины созданы для того, чтобы их любили, а не для того, чтобы их понимали.
Женщина как крепость: одной можно овладеть после первого штурма, другой – после долгой осад
Если я молчу в ответ,это не значит,что мне нечего сказать. Если я улыбаюсь,это не значит,что мне не больно. Если я не плачу,это не значит,что я сильная.
Так смеяться как я умеют только дети и сумасшедшие (c).
Она пленит своим взглядом, манит руками, пахнет так сладко, что даже не вериться, что кто-то изобрел этот запах, и он ей так подходит…и как она пьет виски и как складывает губы, как развиваются ее волосы, как поднимает свой взор к небу и таинственно улыбается...
Она слушает Ди fm..... полностью открывая душу.. новорождённой весне и новому чувству....... Она снова не боится начать страдать....... Весной стало легче без него дышать
Я слишком дикая, чтобы жить, я слишком редкая, чтобы сдохнуть!)
она скромна как золушка... она прекрасна,как белоснежка.... она умна,гармонична,элегантна... она красива,и любима
Бойся момента когда я заговорю с тобой как ни в чем ни бывало! Это будет означать лишь одно! Теперь мне похуй на тебя! Ты сам этого добился!...
Она носит обувь только на высоких каблуках,хотя знает что вечером будет умирать от боли в ногах. Она не любит сидеть дома,но не хочет никуда идти. Она любит цветы,но не умеет за ними ухаживать...
¦Наверно наивная. Наверно девочка безумно влюбленная в жизнь. Любит улыбаться бестолковым прохожим. Просто так. Просто так, без причины
Мне всё равно ЧТО вы думаете обо мне, главное - что вы тратите на ЭТО своё время
она может задушить взглядом и при этом будет хлопать ресничками как ни в чём не бывало.
Она играется. Ругается. Расстаётся. Возвращается. И всё по кругу. Всё так циклично повторяется. Характер резкий. Легко взрывается. Так часто обижает, так редко извиняется
резкая и порой грубоватая. ненавидит, когда ровняют с другими девушками...
если ты тварь,то научи себя ненавидить, если ты кайф, то научи к себе привыкнуть
Маленькая девочка, что до сих пор живет где-то в глубине меня, шокированно смотрит на мир и говорит: "ты меня куда, *лять, привела?!"...
Счастье, когда не надо врать, что тебе хорошо)))
Такой красивой меня родила мама, а такой сукой меня воспитала жизнь...]
Она любит разговоры ниочем, прогулки под дождем, горький кофе и его... Она дура... И я каждый день вижу её в зеркале...
oнa пaxнeт дoждём и кapaмeлью, cмoтpит кинo в cмeшныx тaпoчкax и цитиpyeт фpaзы o любви. oнa paзyчилacь плaкaть, нo oбoжaeт cлёзы нeбa. oнa любит чaй и мoлoчный шoкoлaд. бeз yмa oт кapиx глaз и дoбpыx cкaзoк...
...когда нибудь и ты поймёшь...как я тебя любила...ты на коленях приползёшь,а я скажу:"ЗАБЫЛА!!!".
Меня уже хотят все твои знакомые...в меня влюблены все твои лучшие друзья...ненавидят все твои телки...Что еще нужно для того чтобы понять то, что я - лучшая!!!
Спасибо тем, кто меня любит - вы делаете меня лучше... Спасибо тем, кто меня ненавидит - вы делаете меня сильнее...
Она всегда рядом...но в тоже время так далеко..."
Я не ревную, я просто слишком люблю себя, чтобы позволить тебе не уважать меня...
Лучшая подруга-это человек,которому и рассказывать ничего не надо,она сама видит,что ты идиотка натворила
Для девушки сочетание зеркала и музыки - очень интересное дело часа на два
хрупкая девочка со стремлением быть сильной.
И даже если я молчу...ты должен знать что я люблю..
Да, она всего лишь ребёнок,которого нужно любить,баловать,кормить сладостями,поднимать на ручки,дарить безделушки,шарики и всячески делать счастливой..©
просто нежная натура, немного глупенькая дура
Она не терпит грубости.Бывает,говорит всякие глупости.Она тайно плачет-у неё есть чувства,значит.Ей нравятся смелые поступки.Она разная 24 часа в сутки].
Она почти идеальна... Из вредных привычек только влюбчивость
Она ненавидит чужие слёзы и поэтому скрывает свои. Она помогает своим друзьям, чтобы почувствовать себя полезной. Она пытается понять людей, но не может понять сама себя.
...Хорошая девочка, но с плохими нервами...
...я люблю тебя не за то, кто ты... а за то, кто я рядом с тобой...
я чувствую себя спокойно...с топором в руке....
Я не сумасшедшая - я просто эмоциональная..
Я не язвительна - просто, говорю, что думаю..
я не впадаю в детство. просто я иногда выпадаю из него во взрослость...
На признание "Я тебя люблю" Я всегда соглашусь- не любить меня невозможно..
Люблю свою бабушку!. - для неё я всегда худая
Любовь искали и боготворили! Любовь теряли и не берегли!
"Любви не существует"-люди говорили, А сами умирали от любви...
Я много смеюсь, потому что мне нравится смеяться, но все, что я говорю- абсолютно серьезно...
в моей сумочке можно найти лишь духи с запахом радости, блеск цвета радуги и Орбит со вкусом счастья…))).
Дорогие девушки! Если у Вас маленькая грудь, кривые ноги и некрасивое лицо: ВЫРУБАЙТЕ ЛЕСА - МСТИТЕ ПРИРОДЕ!!!=)))
Воспитывать меня- занятие бесполезное, трудное, но интересное с научной точки зрения...
Все женщины рождены ангелами но когда им обламывают крылья-приходиться летать на метле
На угрозу: "Убью гадину!" Я презрительно отвечаю: "В очередь!"...
Женщины умнее мужчин!!!Женщина не на столько глупа, чтобы потерять голову при виде мужских ног=))
взгляд - как чашка кофе, такой приятный, но так часто обжигает….
Я ПсИХ - Я ЗАхВаЧУ ЭтОТ МИР! ХО_ХО_ХО
"Любите женщину с её всеми "нет", и это - путь к её многим "да"
Хотела утопить проблемы в воде. Плавают, сволочи!
Полюбят тебя или нет - вопрос везения. а вот чтобы тебя ненавидели - нужна индивидуальность
Улыбайтесь не переставая! Пусть люди решат, что вы что-то замышляете....
Хочешь? К У П И ... карандаш и закатай губу!!
"Обсуждай, тихо ненавидь, в лицо ты все равно мне улыбнешься, не обожгись, я буду знать твою слабость - зависть" я умею быть разной, но оставаться собой никто не скажет обо мне лучше, чем я сама.
Девушка должна уметь закатывать три вещи: глаза, банки и истерику.
Красивая улыбка интригует,скромная умиляет,добрая радует,счастливая очаровывает,искренняя вдохновляет.
Улыбка не оставляет равнодушным.Улыбайтесь!!!
— Дура ты! — Зато красивая. — Кто тебе это сказал? — Ты… — И ты поверила? — Конечно. — Ну и дура! — Зато красивая!
Я над Вами не издеваюсь - я Вас изучаю..
Мне не надо много, достаточного самого лучшего!!!"
Друзья - эта та семья, которую мы выбираем себе сами. слушаю маму, музыку и сердце... Остальные несут чушь.
...в моих наушниках ветер
"Мужик сказал-мужик сделал.женщина сказала-мужик сделал.женщина сделала....ну что тут сказать?!"
Твой друг назвал меня принцессой, а ты сказал скрывая страх: "Таких принцесс в старинных пьесах, в конце сжигали на кострах..
Львиц не гладят против шерсти...
Взгляд показывает силу души Не буду я ДОМАШНИМ ТИГРОМ!
Дарига не впадает в детство. Она иногда выпадает из него во взрослость...
Умная девушка целует, но не любит, слушает, но не верит и уходит до того, как её оставили..
в каждой девушке должна быть тайна...
Жизнь - это книга: у кого-то роман, у кого-то полная фантастика...смотрю вокруг себя... у меня походу комикс...=)
Если я вам не нравлюсь- обращайтесь с жалобой к изготовителю
Чтобы в некоторых местах похудеть, надо в некоторых местах не жрать
Блеск в глазах косметикой не нарисуешь..
Принцессы бывают лишь в сказках.
Чтобы увидеть радугу, нужно пережить дождь
Жизнь сплошная комедия в которой случаются антракты на мелодраму и трагедию..
Затрудняюсь назвать свой возраст - он все время меняется.
Любовь к себе всегда взаимна
Настоящее счастье придет тогда, когда, увидев падающую звезду или заметив на часах "21.21", я отвернусь, улыбнусь и продолжу мыть посуду)
Радуга в шоке от моей жизненной цветовой гаммы)))
Улыбка - это лучший макияж.
Обещаю всем показать Кузькину мать,где раки зимуют и прочие достопримечательности
Улыбаюсь. Искренне. По-настоящему.
Натягиваю фальшивую улыбку, меняю грустный взгляд на веселый....
Я сама причина всего, что происходит со мной. А
втор и творец своей судьбы – я сама...
Нервничайте.А я буду смеяться.
Девочка которая хотела счастья...
"Не встречайте людей с распростертыми объятиями - так им легче распять вас"
"Неудача - это тот момент, когда ты перестаешь пытаться..."
Видишь эту хитрую улыбку в зеркале?... Да да..именно ее видят все окружающие... и западают на нее...
Настоящий друг это тот, кто знает твоё прошлое, верит в твоё будущее и принимает тебя таким, какой ты есть сейчас
Мама воспитала во мне истинную леди. Папа - доброго человека. Судьба - мстительную суку...Спасибо им за это... ;).
я как сода. белая, несъедобная и быстро растворяюсь. иногда меня путают с сахарной пудрой. прид****ки.
Я рождена волновать,а не волноваться
¦ты пахнешь моим счастьем...
Мы встретились глазами и я вдруг поняла, что у мечты бывает цвет...
Я пьяная увереннее хожу на каблуках и вообще я пьяная много чего увереннее делаю.
- ты по уши в дерьме. - в любви. - а я как сказала?
она такая странная. многогранная. сейчас смеется. через минуту истерит. кричит. срывается. потом снова улыбается. такая добрая. но такая злая. наивная. обманешь легко. но поплатишься за это. умная. иногда глупая. смелая. но чего-то всегда боится. ненавидит. но любит. счастлива. через все несчастья. сейчас бесится. через минуту уже все равно. никогда ты не увидишь ее бесценных слез.
Она ушла и счастье вместе с ней...Он не Её...Он теперь ничей...
Она пишет, что счастливая... Притворяется… Она любит ветер, улыбки, встречи, вино, шоколад, улыбаться случайным прохожим. Выходит из дома попозже, под самый вечер, так проще прятать глаза и быть на других похожей.Она будет мечтать, придумывать — и обязательно станет для кого-то Самой Большой Радостью на Свете...Она ночами не спит, засыпает ближе к пяти...
..Она умная, как сто мудрецов, и доверчивая, как ребенок. Она ждёт, пока потеплеет, и в сердце наступит весна. Она невероятно любит своих родных, друзей и близких. Тех, кто рядом. То, что рядом. Не просто рядом, а где-то в области сердца...
Любит воздушные шары,мороженное.Если плохо утешается шоколадом.спит с плюшевой игрушкой.зациклена на герберах,а ещё в верит в любовь
ОН НАЗОВЕТ её МОИМ ИМЕНЕМ...она БУДЕТ В ЯРОСТИ И СПРОСИТ "КТО ЭТА СУКА?"ТОТ РАСТЕРяННО УЛЫБНЕТСЯ И ПРОИЗНЕСЕТ "ТА КОТОРУЮ УЖЕ ДАВНО ХОЧУ...НО СУКА НЕ ДАЛА"....
ТО Я ДЕРЗКА ,ТО Я НЕЖНА,ТО СНОВА БЬЮ ПО ХРУПКИМ НЕРВАМ . НОСИТЬ ТАБЛИЧКУ Я ДОЛЖНА : ОПАСНО ,ПЕРЕД ВАМИ СТЕРВА !!!
Я тишина, но не Твоя... Твоё безумство Я и ярость! Подарок Я, но не Тебе... Тебе Я дорого достанусь..
Я СУМАШЕДШАААЯ!!! Я ОСТАВЛЯЮ ШРАМЫ, ЛИБО НА СЕРДЦЕ, ЛИБО НА ТЕЛЕ... МЕНЯ ЛУЧШЕ ВООБЩЕ НЕ ЗНАТЬ, ЛИБО ПРИРУЧИТЬ РАЗ И НАВСЕГДА!!!
"Со мною тяжело... Но я стою того, что бы сделать над собой усилие!"
Я не страдаю безумием,я им наслаждаюсь Поэтому корону поправлять не буду,нимбу не мешает!
Я бываю такая разная,то капризная,то прекрасная,со мной жить сложно,но без меня невозможно!
плевать я на все хотела с большого и пышного трона.я не принцесса -я королева !и мне не давит моя корона!
Внутри все тот же ребенок, просто более избирательный в своем окружении.
Богини мы-богинями остались. Свели с ума изгибом стройных тел. Пусть плачут те, кому мы не достались, Пусть сдохнут те, кто нас не захотел!!!
иногда она вела себя так, как будто была уверенна, что в аду стоят не котлы со смолой, а джакузи...
Ангел внешне, демон в душе...кукла с твоей точки зрения, но кукловод в действительности.
Запомни, я не ЭТА, я ТА САМАЯ...
¦Она идет своей дорогой. В ее глазах и смех и грусть. Она идет своей дорогой, упрямо шепчет *не боюсь*
нет на свете ничего совершенно ошибочного... Даже сломанные часы дважды в сутки показывают точное время..
[...Кто-то меряет время банально - сигаретами, кто-то оригинально - песнями,кто-то классически - минутами,а кто-то так счастлив, что не меряет его вообще...]
У нее тысячи фотографий и она всегда разная. Никогда не узнать, что у нее в голове, никогда даже нельзя быть уверенным, что она полностью твоя, ведь в мобильном столько неизвестных тебе имен. Она постоянно нужна всем,а иногда- никому. Она по-детски наивна
Она никогда не любила позднюю осень…этот вечно воющий ветер, пронизывающий все ее хрупкое тело до костей, эта грязь, тяжелая одежда. Она любила лето. И жизнь ее была как лето: яркая, насыщенная, радостная
Он был худший человек в её жизни... Или лучший, она пока не знает... Если верно, что надо учиться на своих ошибках, то он — её лучшая ошибка... Он — её самый яркий и самый любимый провал.
Oнa бyдeт cлaть тыcячи cooбщeний paзным людям, извивaтьcя cpeди мaжopныx пapнeй, чтoбы oни дyмaли, чтo oнa c ними. Нo oнa мыcлeннo c тoбoй. И ты, глядя нa этo, тaк жe oтчaянно думаешь, как же эта сука хороша
Она любит мечтать... Хотя нет, она живёт мечтами. Она всё время думает о том, что никогда не сбудется. И верит... что ждать осталось недолго
я пьяная увереннее хожу на каблуках.и вообще я пьяная много чего увереннее делаю
..В лицо говорили - "Какая красивая" - а в спину шипели "Сдохни шалава...
...дорогой парфюм поглащает сигаретный дым, мы с тобою в океане счастья, мы победим...мы с тобою только одни, и не помешают даже телефонные звонки...
Любила, страдала, прости…я устала
она маленький ребенок,живущий в своем мире мыльных пузырей и ванильного мороженого,она не знает что такое отношения и непонимает мужскую логику,но он всё равно пытается научить ее этому,неменяя ее...и это прекрасно,она счастлива..)
она пахнет шоколадом, смотрит кино в смешных тапочках и цитирует фразы о любви. она разучилась плакать, но обожает слёзы неба. она любит горячий кофе и молочный шоколад. она ненавидит ложь и когда ее называют «рыбкой». без ума от карих глаз и добрых сказок. девушка.с фарфоровыми голубо-серыми глазами.и где то в них спрятана капелька нежности.да, а еще кстати, она верит в любовь. по выходным.
она слишком глупа что бы жить. но в то же время чересчур мила что бы умирать..она просто верит в то что она безумно счастлива..
Я улыбаюсь тем, кто мне не интересен. Тем, кто мне вообще не нужен, я заигрываю с ними. А с теми, в кого влюблена, обращаюсь как самая последняя сука
Она скандалит пожалуй слишком часто, и ее не получишь так просто да, истеричка.И срывает ненависть неудачных дней на тебе и ты вряд ли когда-то узнаешь, что творится в ее голове
Кого - то ждущая... Кому - то бывшая... Кому - то будущая... Сегодня любящая, до жути нежная, а завтра льстящая и безразличная... Жить не спешащая... Я - настоящая.
В Америке сейчас ночь. В Австралии сейчас лето. А кто-то сейчас счастлив.
Кого - то ждущая... Кому - то бывшая... Кому - то будущая... Сегодня любящая, до жути нежная, а завтра льстящая и безразличная... Жить не спешащая... Я - настоящая..