19-02-2016
Добавлена работа с прокси
Выбор типа прокси
Добавлена возможность сохранять, загружать профиль
Возможность сохранения прокси в профиль
Создание лога для каждого аккаунта с названием логина в имени файла

23-02-2016
Отредактировал прокси, профиль. 
Чтобы всем угодить, сделано 2 варианта:

- работа со списком. Вносите логин:пароль|прокси|useragent Для каждого аккаунта закреплен свой прокси и useragent. Также если вы отказались от прокси, к примеру перешли на динамику, то имеется опция выключения прокси. Также опция не менять юзерагент. Удобно, без редактирования файла списка аккаунта.

- работа с профилем. Указываете в один список логин:пароль. Во второй список прокси. Данный способ для тех кто работает с профилями, с прокси или без (кто работает с динамикой). Способ актуален при первых входах т.е. при создании аккаунта. Задали логиныпароли и список прокси. Шаблон сам каждому подберет рабочий прокси и сохранит профиля для последующих входов. Так же для запоминания прокси, если вы хотите каждому аккаунту свой индивидуальный прокси, имеется возможность сохранение прокси в профиль.

Каждое действие в настройках выбирете сами. Что вам надо, а что нет.

23-02-2016
В связи с новыми функциями, произошли не стыковки.
Исправил. 
Также поправил работу с профилем. Плохо работала.

24-02-2016
Добавил проверку наличия данных во всех файлах. Теперь при пустых списках, функция будет останавливаться и стартовать следующая в расписании функция. 
Поправил ошибки.
Изменил инструкцию по файлам шаблона

25-02-2016
поправил ошибки
Добавил ответы на сообщения и ведение диалогов. Инструкцию написал в пару словах. Завтра ближе  к вечеру опишу более подробно.


26-02-2016
Написал инструкцию по настройкам шаблона
исправил пару ошибок

26-02-2016 17-00
исправил инструкцию по шаблону. Добавил текст про сообщения диалоги.
Рекомендации по выставлению функций в список расписания.

исправил орфографические ошибки


02-03-2016
добавил в общие настройки:
-для каждого аккаунта создается свой лог капчи. Ложится в папку log с названием "номертелефона-капча.txt";

добавил в инвайтере:
-случайную эмуляцию действий в инвайтере после перехода на страницу аккаунта;
-выбор списка для инвайта. Если список не задан в настройках, не создан, переименован, перемещен и ... - завершение инвайта;
-выбор списка для black. Если список не задан в настройках, не создан, переименован, перемещен и ... - завершение инвайта;
-выбор списка для прикрепленного сообщения. Если список не задан в настройках, не создан, переименован, перемещен и ... - инвайта продолжается, но уже без прикрепленных сообщений;
-разгадывание капчи после комментирования (при наличии);

добавил в лайкер:
-выбор списка для лайкинга. Если список не задан в настройках, не создан, переименован, перемещен и ... - завершение лайкинга;
-выбор списка для black. Если список не задан в настройках, не создан, переименован, перемещен и ... - завершение лайкинга;
-разгадывание капчи после комментирования (при наличии);

добавил в сообщения:
-разгадывание капчи после написания сообщения (при наличии);

подправил ошибки. 
изменил мелочи

!Должен работать многопоток;


02-03-2016 20:00 Изменения инвайтера в друзья;
-добавил возможность приглашать в друзья из участников групп с выбором параметров;


02-03-2016 23:30
-добавил черный список приглашений в группу/мероприятие друзей;
-добавил возможность запуска bat файла в конце выполнения шаблона, а также при badend. Для динамического ip;
-исправил ошибки;


07-03-2016 15:20
-добавил добавление в список ЦА при инвайтера
-добавил приглашать в группу из списка ЦА...подробнее https://skladchik.com/threads/zennoposter-%D0%96%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D0%B9-%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82-%D0%92%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%B5-%D0%BD%D0%B0-%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5.106544/page-7#post-5001761
-исправил парсер
-исправил удаление чужих постов
-мелкие изменения



08-03-2016 01:20
-поправил логику при входе. 
-в конце шаблона добавляется сколько добавили друзей.
-добавил версию шаблона. 


10-03-2016 Версия 1.1
-поправил внесение ID с инвайта в черный список;
-добавил отправку сообщения на email, при неудачном входе на страницу аккаунта;
-добавил отправку sms сообщения на телефон, при неудачном входе на страницу аккаунта. Пока только 1 sms сервис. Текст сообщения пока только на латинице. Тех служба разбираться будет еще;
-поменял место запуска .bat файла. Теперь он если запускать, то будет запускаться перед стартом шаблона. Для того чтобы если акк заблокирован, то менялся ип после смены логина на следующий;
-исправил ошибки при лайкинге;

24-03-2016 Версия 1.2
-добавил проверку при репосте розыгрышей. Теперь перед репостом розыгрыша создается лог (если не был создан ранее) по пути log\login-розыгрыш.txt  и идет проверка данного розыгрыша на репост т.е. репостили ли мы его ранее. Это позволит вести список розыгрышей для данного аккаунта, а ГЛАВНОЕ позволит в расписании выставлять несколько выполнений репостов розыгрышей (к примеру 1 репост 3 раза в расписании шаблона), что позволит изменить взаимосвязи (по времени, паузами между постами) репостов на своей стене и уменьшит вашу подозрительность в лице организатора при просомтре вашего профиля;
-подкорректировал репосты розыгрышей;
-исправил ошибку при редактирвоании описания фото;

26-03-2016 Версия 1.2
-добавил индивидуальные черные списки при приглашениях в группу на мероприятия из списков ЦА;
-подкорректировал логику в случайных действиях;
-дополнил логи в случайных действиях;
-теперь id приложения прописывается во входных настройках. Появилась настройка отключения получения токена. Актуально для Если у вас покупные аккаунты, то при получении токена нужно подтверждать через sms. Пока такой возможности нету. Просто отключаем токен. Будут недоступны:
*Парсер розыгрышей.
*Приглашение в группу из списка id ЦА. 
*Автоответчик сообщений.
*Ведение диалогов.
В дальнейшем возможно будет прикрутить получение sms;


01-04-2016 Версия 1.3
-добавил выбора типа прокси при входе с помощью   Список - ЛогинПарольПроксиUseragent;
-при не указании "Ключевое слово парсинга поста(ов)" во вкладке Парсер/розыгрыш, будут парсится только группы по "Ключевое слово парсинга групп";
-подправил "Инструкция по шаблону.pdf";
-исправил ошибки friends.xmlz;
-исправил ошибки rozygryshi-1.3.xmlz;


02-04-2016 Версия 1.3
-подправил "Инструкция по шаблону.pdf" вкладка Добавить в друзья;
-добавил возможность выбора сервиса/способа для разгадывания капчи;

02-04-2016 Версия 1.4
Добавить в друзья:
-добавил возможность при добавлении в друзья для каждого логина задавать свой список, который будет подхватваться шаблоном автоматически для своего логина. Добавление из одного общего списка осталось;
-добавил функцию Проверять в чёрном списке;
Лайкер
-добавил возможность при лайкинге для каждого логина задавать свой список, который будет подхватваться шаблоном автоматически для своего логина. Лайкинг из одного общего списка остался;
-добавил функцию Проверять в чёрном списке;

-исправил "Инструкция по шаблону.pdf" вкладка Добавить в друзья. Теперь полностью актуальна;
-исправил "Инструкция по шаблону.pdf" вкладка Лайкер. Теперь полностью актуальна;

02-04-2016 Версия 1.4
-откорректировал добавление в друзья из списка групп;

02-04-2016 Версия 1.4 11-00
-откорректировал добавление в друзья из списка групп;
-добавил при добавлении в друзья больше выводов действий в логи zennopostera;
-добавил spintax при использовании прикрепленных сообщений при инвайте;
-исправил удаление замороженных и удаленных пользователей из своих друзей. Теперь если их имена фамилии совпадают с такими же друзьями, то удаляются кокретно только те которые удалены и заморожены;


05-04-2016 Версия 1.4 12-40
-откорректировал добавление в друзья из списка групп;
-откорректировал приглашения в группу друзей;


07-04-2016 Версия 1.4 22-30
-возможность парсить посты розыгрышей со стен как из групп спаршенных с поисковика vk.com, так и из групп указанных в списке;
-при выходе из групп проводивших розыгрыши, появилась возможность проверять их в "белом" списке, для не выхода из них;


11-04-2016 Версия 1.4 10-50
-добавил инвайт в друзья из поисковой ссылки;

13-04-2016 Версия 1.5 15-15
-добавил оставление поста на стене чужих групп. Комментарий в справке еще нету - добавлю. Инструкцию доделаю попозже вместе с комментариями. Настройки вроде понятны. Кто хочет может потестить;

13-04-2016 Версия 1.5 21-15
-добавил репост поста из списка. В список вносите ссылки на пост (ввиде https://vk.com/khl?w=wall-16202769_1452126). Комментарий в справке еще нету - добавлю. Инструкцию доделаю попозже вместе с комментариями. Настройки вроде понятны. Кто хочет может потестить;

14-04-2016 Версия 1.5 14-40
-подкорректировал "Репост из спика групп".Подправил логи, логику. Добавил выбор/указание списка с ссылками на группы. Обновил информацию в инструкции;
-добавил описание Репосты из списка постов. Обновил информацию в инструкции;
-переделал некоторые главы инструкции. Добавил кликабельное оглавление;

16-04-2016 Версия 1.5 15-50
-добавил разделение репостов розыгрышей по полу;
-добавил при репостах розыгрышей - вступать на мероприятия, добавлять в друзтя, если нужно по условиям розыгрыша;
-изменилась инструкция по розыгрышам. Читать всем;

17-04-2016 Версия 1.5 15-20
-добавил возможность лайкать 1 фото своих друзей с выбором количества  друзей и паузы между ними;

19-04-2016 Версия 1.5 12-30
-добавил расширенный РЕПОСТ со стены групп и с последующим удалением постов со своей стены.
Описнаие настроек внесу ближе к вечеру.

19-04-2016 Версия 1.5 14-30
-добавил описание во входных настройках "РЕПОСТ со стены групп и с последующим удалением постов со своей стены"

19-04-2016 Версия 1.5 17-40
-подкорректирвоал репосты розыгрыщей. Добавил счетчики, исправил ошибки.
ВНИМАНИЕ изменился путь к черному списку репостов розыгрыша
\log\{Variable.login}\Список репостов розыгрышей.txt
перенесите данные


25-04-2016 Версия 1.5 18-00
-добавил возможность добавления в друзья взависимости от количества подписчиков у приглашаемого аккаунта;
-добавил проверку, внесение в черный список при приглашении в группы;

27-04-2016 Версия 1.5 16-00
-исправил с вводом капчи;
-исправил репосты постов из групп;
-исправил приглашения в группы;

27-04-2016 Версия 1.5 20-10
-откоректирваол приглашение в друзья;

30-04-2016 Версия 1.5 23-40
-теперь нужно указывать ваш список с данными для входа;
-Репост постов из списка групп полностью залогировал по каждому действию, для нахождения ошибок. Так будет и с остальными функциями. +Подкорректировал работу;

10-05-2016
-полностью изменил инструкцию Инструкция по шаблону.pdf. Теперь она полностью актуальна по всем функциям;
-подправил подсказки во входных настройках;

12-05-2016 Версия 1.5 18-00
-добавил лайкинг из поисковой строки;