Настоящий друг никогда не бывает ненастоящим.
Настоящий друг - это тот, кто держит тебя за руку и чувствует твоё сердце.
Твои друзья никогда не позволят тебе делать безбашенные, глупые поступки... в одиночку!
Кто такая лучшая подруга? Это та, которая с тобой… когда ты радуешься, что влюбилась и когда плачешь, потому что ОН не позвонил.
Это та, которой всё равно, куда ты позовёшь её на свой День Рождения - в пиццерию или дорогой ресторан.
Это та, которая честно скажет, что платье не очень, а не будет делать вид, что ты в нём сногсшибательна, а про себя думать:«Давай покупай этот мешок».
Это та, гуляя с которой ты думаешь:«Как хорошо, что мы ОБЕ красотки».
Это та, которая смеётся над твоей шуткой, даже если остальные не поняли юмора.
Это та, которой можно позвонить среди ночи только потому, что тебе не хочется спать и всякие разные мысли лезут в голову.
Это та, с которой мечтаешь, что у вас будет большой дом на две семьи, классные мужья, по пять детей и куча маленьких собачек.
Это та, которой ты рассказываешь всё-всё-всё… и даже больше.
Это та, которая знает, что ты скажешь ещё до того, как ты открыла рот.
Это та, которая считает тебя самой красивой, несмотря на то, что видела тебя, не накрашенную, растрёпанную и злую.
Это та, с которой ты и в огонь, и в воду, и в медные трубы.
Это та, с которой ты покоришь весь мир...
Говорят, что у каждого из нас есть ангелы... Но когда у них нет крыльев, мы называем их Друзьями...
Друзья - это люди, которые не любят людей, которых не любишь ты, пускай они даже ни разу их и не видели.
Друзья - это люди, которые ненавидят твоего бывшего, больше чем ты.
Друзья - это люди, которые съедают все просроченные продукты в твоем холодильнике и ходят после этого довольные-довольные.
Друзья - это люди, которые всю жизнь будут напоминать тебе о твоих косяках и угорать над ними.
Друзья - это те люди, с которыми и молчать есть о чем.
Друзья - это те люди, которых ты хоть раз в жизни считала врагами.
Друзья - это люди, с которыми у тебя на компе (в плеере, в телефоне) одинаковая музыка.
Друзья - это люди, с которыми разговаривая по телефону минут 30, последние минут 5 вы оба тупо молчите в трубку, потому что идет какой-нибудь фильм.
Друзья - это люди, по которым начинаешь жутко скучать, если целый день их не видел.
Дружба - это не 538 друзей на сайте, а одна подруга в жизни, которую на фиг не пошлёшь, потому что с ней туда идти придётся, чтоб не волноваться, как она оттуда доберётся.
Пускай я подруга не лучшая, зато настоящая. Я не обязательно должна писать тебе на стенке или звонить каждый день, но мы то обе знаем, что ближе нас по душе людей нет.
На вопрос, что есть друг Аристотель ответил: Одна душа в двух телах.
Настоящие друзья могут над тобой издеваться, но никогда не разрешат этого делать кому-то другому.
Крикни - услышит любой, Прошепчи - услышит ближайший, Но только настоящий друг услышит тебя, когда ты молчишь...
Найти хорошего друга - это только половина дела, нужно ещё самому быть таким.
Друг - это тот, кто знает мелодию твоего сердца и может напеть её, когда ты забудешь слова...
Чаще среди животных можно встретить более крепкую дружбу, чем среди людей...
В мире нет ничего лучше и приятнее дружбы - без неё мир словно лишился бы солнца.
Друг пойдёт впереди, но всегда прикроет сзади.
Дружба не нужна для жизни... она из тех вещей, без которых жизнь не нужна.
Друг - это человек, которые знает о тебе всё и тем не менее продолжает тебя любить.
Не дружи с теми, что тебе не равен и не бойся исправлять свои ошибки. Конфуций
Несчастные не имеют друзей. Джон Драйден
Без дружбы никакое общение между людьми не имеет ценности. Сократ
Доверие – первое условие дружбы. Жан де Лабрюйер
Без истинной дружбы жизнь – ничто. Цицерон
Как ни редко встречается настоящая любовь, настоящая дружба встречается еще реже. Ф. де Ларошфуко
В бедности и других жизненных несчастьях настоящие друзья – это надежное прибежище. Аристотель
Дружба – самое необходимое для жизни, так как никто не пожелает себе жизни без друзей, даже если б он имел все остальные блага. Аристотель
Дружба, основанная на бизнесе лучше, чем бизнес, основанный на дружбе. Джон Рокфеллер
Дружба делает время процветания прекраснее и облегчает горе тем, что дает возможность разделить его с другом. Цицерон
Дружба и доверие не покупаются и не продаются. Г. Троепольский
Дружба удваивает радости и сокращает наполовину горести. Ф. Бэкон
Дружба есть равенство. Пифагор
Дружба может соединять лишь достойных людей. Цицерон
Дружба не такой жалкий огонек, чтобы потухнуть в разлуке. Иоганн Фридрих Шиллер
Люди обычно называют дружбой совместное времяпрепровождение, взаимную помощь в делах, обмен услугами – одним словом, такие отношения, где себялюбие надеется что-нибудь выгадать. Франсуа де Ларошфуко
Дружба не услуга, за нее не благодарят. Г. Державин
Счастливые часов не наблюдают.
Александр Грибоедов
Счастлив тот, кто считает себя счастливым.
Мы не имеем права потреблять счастье, не производя его.
Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты.
Ничто не отличается такой простотой, как величие; быть простым и значит быть великим.
Мы живем не для того, чтобы есть, а едим для того, чтобы жить.
Плохо живут те, которые всю жизнь лишь собираются жить.
Все люди хотят жить долго, но никто не хочет быть старым.
Ежели супруги много лет любят друг друга, то влюбленность неприметно переходит в сладостную привычку и пылкая страсть сменяется нежной дружбой.
Тот, кто любит, должен разделять участь того, кого он любит.
Любовь столь всесильна, что перерождает и нас самих.
Любовь никогда не требует, она всегда дает. Любовь всегда страдает, никогда не выражает протеста, никогда не мстит за себя.
Любить – это находить в счастье другого свое собственное счастье.
Истинная любовь похожа на привидение: все о ней говорят, но мало кто ее видел.
Прекрасно только то, что естественно.
Никакая внешняя красота не может быть полной, если она не оживлена красотой внутренней.
Красота спасет мир.
Мерою достоинства женщины может быть мужчина, которого она любит.
Женщина не права до тех пор, пока
Счастлив тот, кто считает себя счастливым.
Мы находим в жизни только то, что сами вкладываем в нее.
Кто жизнью не рискует, тот никогда ее не обретет.
Жизнь ничего не дает бесплатно, и всему, что преподносится судьбой, тайно определена своя цена.
В конце концов главное в жизни – это сама жизнь.
Супружество – это искусство, и его надо каждый день обновлять.
Мужчины женятся от усталости, женщины выходят замуж из любопытства. И тем и другим брак приносит разочарование.
Когда любишь, не хочешь пить другой воды, кроме той, которую находишь в любимом источнике. Верность в таком случае – вещь естественная. В браке без любви менее чем через два месяца вода становится горькой.
Когда во второй раз выходит замуж женщина, это означает, что она ненавидела своего первого мужа. Когда вторично женится мужчина, это происходит потому, что он обожал свою первую жену.
Влюбленность начинается с того, что человек обманывает себя, а кончается тем, что он обманывает другого.
Брак приносит много огорчений, однако безбрачие не дает никаких радостей.
Уметь высказать, насколько любишь, значит мало любить.
Оставаться друзьями? Развести маленький огородик на остывшей лаве угасших чувств?.. Так бывает только после маленьких интрижек, да и то получается довольно фальшиво. Любовь не пятнают дружбой. Конец есть конец.
Ничто не усиливает любви так, как неодолимые препятствия.
Люди в большинстве своем не столько хотят испытать любовь, сколько ее внушить.
Любовь может изменить человека до неузнаваемости.
Истинная сущность любви состоит в том, чтобы отказаться от сознания самого себя, забыть себя в другом, обрести самого себя и обладать самим собой.
Все влюбленные клянутся исполнить больше, чем могут, и не исполняют даже возможного.
Непостоянная женщина та, которая уже не любит; легкомысленная та, которая любит уже другого; ветреная та, которая не знает, любит ли она и кого любит; равнодушная та, которая никого не любит.
Кто не видел влюбленной женщины, тот не может сказать, что такое женщина.
Женская догадка обладает большей точностью, чем мужская уверенность.
Жена, не ведущая мужа вперед, непременно толкает его назад.
Страсти – это ветры, надувающие паруса корабля, иногда они его топят, но без них он не мог бы плавать.
В жизни должна быть любовь – одна великая любовь за всю жизнь, это оправдывает беспричинные приступы отчаяния, которым мы подвержены.
Мир – это свобода, основанная на признании прав всякого человека.
Война – не приключение. Война – болезнь. Как тиф.
Вот ловкач!
Это энергичный танец!
А слабо Вольдемару нырнуть?
В поликлинику, что ли, сбегать…
Титька тараканья!
Милый чё, да милый чё.. Навалился на плечё..
Вот, я вам раковину принес. Финскую.
Белый танец, дядя. Дамы приглашают кавалеров!
Гони рубль, родственник! Мне Афоня рубль должен был!
Что-то я сегодня расхворался… Пойду прессу почитаю…
Чувствуйте себя как дома! Да не забывайте, что в гостях!
Его нет! Он на картошке.
Иван Иваныч Иванов с утра ходит без штанов! Иванов Иван Иваныч одевает штаны на ночь!
И как ты только, Борщев, все успеваешь? И в фонтаны нырять и на танцах драться!?
Не люблю я таких людей!.. Непунктуальных!
Нету у нас еще всеобщей коммуникабельности…
Посидим, радио послушаем, программу для тех, кто не спит.
Совести-то у меня вагон, а вот времени нету.
Восток – дело тонкое, Петруха…
Абдулла! Таможня даёт добро!
Гюльчатай, открой личико!
Маxмуд, зажигай!
Павлины, говоришь…
Господин назначил меня любимой женой!
Я мзду не беру. Мне за державу обидно.
Хорошая жена, хороший дом – что еще надо человеку, чтобы встретить старость?!
Свободу Юрию Деточкину!
Здравствуй, Люба… Я вернулся…
Жениться надо на сироте…
Тебя посодют, а ты не воруй!
Он, конечно, виноват, но он… Не виноват…
Мама такая хорошая, про паровоз поет.
Машина – на имя жены, дача – на мое имя… У тебя ничего нет! Ты – голодранец!
Деточкин покусился на самое святое, что у нас есть. На Конституцию!
Деточкин очень любил детей… Он не мог поступить иначе…
Я торгую кУлубникою, выращенною своими руками!
Маша, налей им нашего СПЕЦИАЛЬНОГО пива.
А не замахнуться ли нам на ВильЯма, нашего, Шекспира?! А что? И замахнемся!
Это что же получается? Ходишь, ходишь в школу, а потом «бац» - вторая смена?!?
Слышь, это я анонимку написал о том, что ты – тунеядка!
Я наблюдал за вами семь дней и пришел к выводу, что вы меня достойны!
Цитаты и фразы из фильма "Бриллиантовая рука"
Цитаты и фразы из фильма Бриллиантовая рука
Семён Семёныч…
Невиноватая я! Он сам пришел!!!
Цигель-цигель, ай-лю-лю.
Руссо туристо! Облико морале!
Я, конечно, не трус... Но я боюсь!
Клиент прибыл…
У Вас ус отклеился!
Шеф, все пропало, все пропало! Гипс снимают, клиент уезжает!
Как говорил один мой знакомый… покойник… «Я слишком много знал».
Дитям – мороженое, бабе – цветы. Гляди, не перепутай, Кутузов!
Как ты могла подумать такое? Ты, жена моя, мать моих детей! О, горе мне!
Шел. Подскользнулся. Упал. Закрытый перелом. Потерял сознание. Очнулся – гипс!
Брось свои шуточки! У тебя там не закрытый, а открытый перелом!
Бить буду сильно, но аккуратно.
Брюки превращаются… Превращаются брюки… В элегантные шорты!
Как говорит наш дорогой шеф, «Куй железо не отходя от кассы»!
Шампанское по утрам пьют или аристократы или дегенераты!
Наши люди в булочную на такси не ездят!
Ты зачем усы сбрил, дурик?!
Сеня, быстро объясни товарищу, зачем Володька сбрил усы!
Федя, дичь!
Дичь не улетит, она жареная!
Если человек идиот, то это надолго.
Строго на север порядка 50 метров расположен туалЭт, типа сортир, обозначенный буквами Эм и Жо!
Я даже не удивлюсь, если выяснится, что ваш муж, тайно посещает любовницу!
У вас нет такого же, но с перламутровыми пуговицами?
Достаточно одной таблЭтки!
Кто возьмет билетов пачку, тот получит водокачку!
Чтоб ты жил на одну зарплату!
За чужой счет пьют даже язвенники и трезвенники!
Иди отсюда мальчик, не мешай!
Нет такого мужа, который не мечтал бы хоть на час стать холостяком!
Вспыльчивый никогда не познает истину.
Даже разум глупца мирится с истиной.
Добро хорошо тогда, когда это истинное добро.
Если не исправишь зло, оно удвоится.
Жадность бездонна — в эту пропасть можно падать бесконечно.
Истинно великий не может быть жадным.
Кривыми путями не добраться барке до гавани.
Лишь тот, кто честен и добр, благополучно достигает берега.
Книга лучше расписного надгробия и прочнее стены. Написанное в книге возводит дома и пирамиды в сердцах тех, кто повторяет имена писцов, чтобы на устах была истина…
Кто видит слишком далеко, не спокоен сердцем. Не печалься же ни о чем заранее и не радуйся тому, чего еще нет.
Кто расставляет сети, сам в них попадается; кто роет яму, сам в нее свалится; кто точит меч, сам от меча погибнет.
Кто убивает, тоже будет убит. Кто приказывает убить, тоже будет убит по приказу.
Ложь кормится истиной, на ней она расцветает, но жизнь ее недолга.
Люби людей, чтобы люди тебя любили.
Мошенничество несовместимо с правосудием. Лишь когда все меряешь правильной мерой, правосудие торжествует.
Преувеличения и излишества к добру не ведут.
Не рассчитывай на завтрашний день, пока он не наступил, ибо никто не знает, какие беды этот день принесет.
Не сделаешь косноязычного красноречивым, не превратишь лентяя в прилежного, не сделаешь мудрецом невежду, не заставишь поумнеть дурака.
Нет приятного прошлого для немилостивого, нет друзей у того, кто глух к справедливости, нет праздничного дня для корыстолюбца.
Полезно слушать слова других.
Помни: только жизнь имеет цену!
Поступай с человеком так, как он сам поступает с другими.
Справедливость всегда бессмертна.
Ученостью зря не кичись!
Чтобы сохранить друзей, нужно прощать.
Что может быть хуже неверных весов, фальшивой гири или справедливого и честного человека, сделавшегося обманщиком?
В сердце, слабом от любви, нет спокойствия и твердости.
Вино вначале сладко и этим отвлекает тех, кто грех в нем видеть не способен, подобно восхитительному пути.
Даже имея силу отомстить, сносить нам следует от слабых оскорбленья. Лучше стерпеть обиду от них, чем добродетелей лишиться.
Даже мучимые жестокими страданиями, добрые не способны стать на путь низких, находя опору в своей высокой нравственной стойкости.
Даже побуждаемый к дурным поступкам добродетельный человек не будет совершать их из-за своей непривычности к ним.
Даже страдание, если оно несет благо ближнему, доброжелательные ценят высоко, словно прибыль.
Доставив счастье или отвратив несчастье от другого существа, хоть и с трудом великим, гораздо более доволен добродетельный, чем если бы с легкостью он своего добился счастья.
Если счастье достигается благодаря мученьям ближних иль отвращается таким же образом беда, то счастья в результате не достигнуть, так не стоит поступать.
Если услуга — праведный поступок, то кто же будет сожалеть потом? А то, что сделано в расчете на награду, — не услуга, а лишь отдача в долг.
Заслуги — эти приятные цветы растущей славы, благоговейно собранные при помощи добрых дел.
Нигде не будет затруднений в пище у того, кто верен обету удовлетворенности. Еде же не найти травы, или листьев, или пруда с водой?
Порочная жена позорит славу и счастье обоих родов, как ночь, которая, скрыв месяц в облаках, окутывает тьмою всю красоту земли и неба.
Самую большую наглость проявляет негодяй по отношению к сострадательным и мягким, доходит он до самых безобразных действий, так как нисколько не боится их. Но только лишь почувствует малейшую опасность, каким смиренным он становится, как быстро исчезает его наглость!
Чистых сердцем не склонить к дурным деяниям. Помня это, следует стремиться к душевной чистоте.
Воспитай в себе чувство кротости, не будь привержен страстям и отринь чувства гнева и ярости.
Глупец, который знает свою глупость, тем самым уже мудр, а глупец, мнящий себя мудрым, воистину, как говорится, «глупец».
Грязнее всего грязь невежества, худшая грязь.
Если бы кто-нибудь в битве тысячекратно победил тысячу людей, а другой победил бы себя одного, то именно этот другой — величайший победитель в битве.
Если злой сделал зло, пусть он не делает его снова и снова, пусть не строит на нем свои намерения, ибо накопление зла — горестно.
Если добрый сделал добро, пусть он делает его снова и снова, пусть строит на нем свои намерения, ибо накопление добра — радостно.
Если рука не ранена, можно нести в руке и яд — яд не повредит не имеющему ран. Кто не делает зла, не подвержен злу.
Если странствующий не встретит подобного себе или лучшего, пусть он укрепится в одиночестве: с глупцом не бывает дружбы.
Если что-либо должно быть сделано — делай, совершай с твердостью. Ибо расслабленный странник только больше поднимает пыли.
Как в дом с плохой крышей просачивается дождь, так в плохо развитый ум просачивается вожделение.
Кто не встает, когда время вставать; кто исполнен лени, несмотря на молодость и силу; у кого решимость и мысль подавлены, — он, беспечный и ленивый, не найдет пути к мудрости.
Легко увидеть грехи других, свои же, напротив, увидеть трудно. Ибо чужие грехи рассеивают, как шелуху; свои же, напротив, скрывают, как искусный шулер несчастливую кость.
Не думай легкомысленно о зле: «Оно не придет ко мне». Ведь и кувшин наполняется от падения капель. Глупый наполняется злом, даже понемногу накапливая его.
Немногие среди людей достигают противоположного берега. Остальные же люди только суетятся на здешнем берегу.
Несотворение зла, достижение добра, очищение своего ума — вот учение просветленных.
Нет огня большего, чем страсть; нет беды большей, чем ненависть; нет несчастья большего, чем тело; нет счастья, равного спокойствию.
Один день жизни обладающего кипучей энергией человека лучше столетнего прозябания ленивого и лишенного энергии человека.
Одно полезное слово, услышав которое становятся спокойными, лучше, чем тысяча речей, составленных из бесполезных слов.
Плохие и вредные для себя дела делать легко. То же, что хорошо и полезно, делать в высшей степени трудно.
Победа порождает ненависть; побежденный живет в печали. В счастье живет спокойный, отказавшийся и от побед, и от поражений.
Побежденного обласкай и отнесись с уважением: у тебя будет еще один друг.
Сам человек совершает зло и сам оскверняет себя. Не совершает зла он тоже сам и сам очищает себя. Чистота и скверна связаны с самими собой. Одному другого не очистить.
Строители каналов пускают воду, лучники подчиняют себе стрелу, плотники подчиняют себе дерево, мудрецы смиряют самих себя.
У того, чья мысль нестойка, чья вера колеблется, — мудрость не становится совершенной.
Хорошо сказанное слово человека, следующего ему, плодоносно, как прекрасный цветок с приятной окраской и благоухающий.
Древнеперсидское собрание священных книг зороастризма — религии, распространенной в древности и раннем Средневековье в Иране, Средней Азии, Азербайджане и Афганистане.
Богатыми следует считать разумных, здоровых и живущих без страха, довольных своею жизнью людей, имеющих добрую славу, уповающих на единственно чистую, добрую веру, и тех, чье богатство праведное. Не имеющих этих достоинств следует считать бедными.
Быть благодарным миру, желать каждому добра — это лучше и больше всякого благодеяния, да к тому же не требует никаких затрат.
Если у слепого есть знания, он лучше невежественного зрячего.
Жизнь каждого предназначена для радости и земных удовольствий, а если их нет и есть страх и ложь, то она хуже смерти.
Мудрец обратился к своему сыну: «Будь безгрешен, чтобы не испытывать страха. Будь благодарным, чтобы быть достойным. Будь благоразумным, чтобы быть богатым. Будь довольным и смиренным, чтобы иметь много друзей. Остерегайся людей завистливых. Думай об устройстве своего дома!»
На земле люди могут обрести лучшую жизнь, радость, славу и всякое благо силою разума. И тому, кто хорош характером, нравом и поведением, надо благодарить разум.
Разум дороже всех богатств мира.
Один есть путь — путь истины, все остальное — не пути.
Самое лучшее — разум, так как землю можно обустроить разумом и небо можно подчинить себе силою разума.
Судьба — царь над всеми и всем, ветер, от которого никто и никуда не может убежать. Если тому, кто ленив, невежествен и злобен, судьба станет другом, то его лень станет подобна усердию, невежество — мудрости, а злоба доброте. А если тому, кто мудр, достоин и хорош, судьба станет врагом, то его мудрость превратится в глупость, достоинство — в невежество, а знания и умение окажутся бесполезными.
Тот, кто приобрел богатство через грех и радуется, то эта его радость — хуже несчастья.
Тот, кто ленив, — самый бесчестный из людей, так как творец не создал ни зернышка для того, кто ленив.
Тот человек сильнее, кто отстраняет от себя пятерых демонов: жадность, злобу, трусость, похоть и неудовлетворенность.
Беда всего мира происходит из мелочи, как великое дело — из малых.
Безграничная добродетель похожа на ее недостаток; распространение добродетельности похоже на ее расхищение.
Будь способен знать начало и путь древности, и это знание позволит тебе увидеть путеводную нить, ведущую к сегодняшнему дню.
Будьте внимательны к своим мыслям — они начало поступков.
Великий человек держится существенного и оставляет ничтожное. Он все делает по правде, но никогда не будет опираться на законы.
В одном колесе тридцать спиц, но пользуются колесницей из-за пустоты между ними. Вазы делают из глины, но пользуются пустотой в вазе. В доме пробивают окна и двери, но пользуются пустотой в доме. Вот это польза бытия и небытия.
Воздержание — это первая ступень добродетели, которая и есть начало нравственного совершенства.
Все в мире растет, цветет и возвращается к своему корню. Возвращение к своему корню означает успокоение; согласное с природой означает вечное; поэтому разрушение тела не заключает в себе никакой опасности.
Голос истины неизящен, а изящная речь лжива. Нравственный человек не красноречив, а красноречивый — лжец.
Даже самое хорошее оружие не предвещает блага.
Довольствующийся самим собой — богач.
Достойный муж делает много, но не хвалится сделанным, совершает заслуги, но не признает их, потому что он не желает обнаружить свою мудрость.
Достойный муж надевает на себя худую одежду, но в себе имеет драгоценный камень.
Если вещь не годна для одной цели, ее можно употребить для другой.
Если в тебе недостаток веры, то бытие не верит в тебя.
Если дворец роскошен, то поля покрыты сорняками и хлебохранилища пусты. Знать одевается в роскошные ткани, носит острые мечи, не удовлетворяется обычной пищей и накапливает излишние богатства. Все это называется разбоем и расточительством.
Если народ не боится власти, тогда придет еще большая власть.
Если народ не боится смерти, то что его смертью пугать?
Есть четыре великие сферы: Путь, Небо, Земля, Человек, — и Человек занимает среди сфер первое место.
Знающий меру доволен своим положением. Знающий много — молчалив, а говорящий много не знает ничего.
Истинно просвещенный человек никогда не воюет.
Когда вы благополучны, то подумайте, что нужно предпринять во время беды, так как великая беда начинается с незначительной.
Когда множатся законы и приказы, растет число воров и разбойников.
Когда нет врагов, то не бывает войны.
Кто ведет войну ради человеколюбия, тот победит врагов.
Кто делает вид, что много знает и ко всему способен, тот ничего не знает и ник чему не способен.
Кто думает, что постиг все, тот ничего не знает.
Кто много говорит, тот часто терпит неудачу.
Кто, не зная ничего, держит себя как знающий много, тот болен.
Кто, предпринимая дело, спешит наскоро достичь результата, тот ничего не сделает. Кто осторожно оканчивает свое дело, как начал, тот не потерпит неудачи.
Кто храбр, не зная человеколюбия, кто щедр, не зная бережливости, кто идет вперед, не зная смирения, тот погибнет.
Легко достигнутое согласие не заслуживает доверия.
Люди высшей нравственности не считают себя нравственными, поэтому они имеют высшую нравственность.
Много накопишь — много пропадет.
Мудрый человек не выставляет себя на свет, поэтому блестит; он не говорит о себе,
поэтому он славен; он не прославляет себя, поэтому он заслужен; он не возвышает себя, поэтому он является старшим среди других.
Наилучшее — добившись успеха, устраниться.
Народ, делая дела, приближаясь к их завершению, постоянно портит их, а если ты так же осторожен в конце дела, как и в начале, тогда не испортишь его.
Незнатные являются основой для знатных, а низкое — основанием для высокого.
Поэтому знать и государи, которые сами себя возвышают, прочного положения не имеют, ибо они не рассматривают незнатных как свою основу. Это ложный путь.
Не зная постоянства, суетишься, создавая неудачи, а осознание постоянства делает человека восприимчивым. Восприимчивость же ведет к способности быть справедливым.
Нельзя быть драгоценным, как яшма, нужно стать простым, как камень.
Нет беды тяжелее незнания удовлетворения.
Нет большего преступления, чем попустительствовать вредным стремлениям.
Нет большей беды, чем недооценивать противника.
Нет греха тяжелее страстей.
Отрицание Пути — это: роскошные апартаменты и заросшие сорняками поля, богатая одежда, пресыщение пищей и совершенно пустые хранилища.
Потеря есть начало размножения, множество — начало потери.
Причина того, что трудно управлять народом, заключается в том, что народ просвещается и в нем много умных.
Проявляй простоту некрашеного холста, содержи в себе безыскусность необделанного куска дерева, уменьшай корысть и ограничивай желания.
Совершенство воина — в бдительности, постоянной боевой готовности, в строгости, в искренности, в непроницаемом спокойствии.
Только что распустившееся растение нежно и слабо. Засохшее растение твердо и негибко. Отсюда ясно, что нежное и слабое живет.
Тот, кто знает людей, благоразумен. Знающий себя — просвещен. Побеждающий людей — силен. Побеждающий самого себя — могуществен.
Тот, кто пренебрегает своей жизнью, тем самым не ценит свою жизнь.
Убыток может обернуться прибылью, а может и прибыль обернуться убытком.
Умные не бывают учены; ученые не бывают умны.
Хотя в мире нет предмета, который был бы слабее и нежнее воды, но она может разрушить самый твердый предмет.
Хотя война ставит, быть может, целью спокойствие, но она несомненное зло.
Человек при рождении нежен и слаб, при смерти тверд и крепок. Все вещи и растения при рождении нежны и слабы, а при смерти тверды и крепки. Твердое и крепкое — это то, что погибает. Нежное и слабое — это то, что начинает жить… Сильное и могущественное не имеют того преимущества, какое есть у нежного и слабого.
Благородные люди живут в согласии с другими людьми, но не следуют за другими людьми, низкие следуют за другими людьми, но не живут с ними в согласии.
Благородный муж в душе безмятежен. Низкий человек всегда озабочен.
Благородный муж в своей жизни должен остерегаться трех вещей: в юности, когда жизненные силы обильны, остерегаться увлечения женщинами; в зрелости, когда жизненные силы могучи, остерегаться соперничества; в старости, когда жизненные силы скудны, остерегаться скупости.
Благородный муж винит себя, малый человек винит других.
Благородный муж думает о праведном пути и не думает о пропитании. Он может трудиться в поле — и быть голодным. Он может посвятить себя учению — и принимать щедрые награды. Но благородный муж беспокоится о праведном пути и не беспокоится о бедности.
Благородный муж знает о своем превосходстве, но избегает соперничества. Он ладит со всеми, но ни с кем не вступает в сговор.
Благородный муж не стремится есть досыта и жить богато. Он поспешает в делах, но медлит в речах. Общаясь с людьми добродетельными, он исправляет себя.
Благородный муж ни от кого не ожидает обмана, но, когда его обманывают, он первый замечает это.
Благородный муж помогает людям увидеть то, что есть в них доброго, и не учит людей видеть то, что есть в них дурного. А низкий человек поступает наоборот.
Благородный муж превыше всего почитает долг. Благородный муж, наделенный отвагой, но не ведающий долга, может пуститься в разбой.
Благородный муж с достоинством ожидает велений неба. Низкий человек суетливо поджидает удачу.
Благородный муж стойко переносит беды. А низкий человек в беде распускается.
Благородный муж, привязанный к домашнему уюту, недостоин зваться таковым.
Благородный человек знает только долг, низкий человек знает только выгоду.
Блажен тот, кто ничего не знает: он не рискует быть непонятым.
Будьте строги к себе и мягки к другим. Так вы оградите себя от людской неприязни.
В древности люди учились для того, чтобы совершенствовать себя. Ныне учатся для того, чтобы удивить других.
В стране, где есть порядок, будь смел и в действиях, и в речах. В стране, где нет порядка, будь смел в действиях, но осмотрителен в речах.
Владеть собой настолько, чтобы уважать других, как самого себя, и поступать с ними так, как мы желаем, чтобы с нами поступали, — вот что можно назвать учением о человеколюбии.
Да не ослепляет тебя ни дружба насчет недостатков твоего друга, ни ненависть насчет хороших качеств твоего врага.
Даже в обществе двух человек я непременно найду, чему у них поучиться. Достоинствам их я постараюсь подражать, ана их недостатках сам буду учиться.
Для народа человеколюбие нужнее, чем огонь и вода. Я видел, как от огня и воды погибали, но не видел, чтобы кто-нибудь погиб от человеколюбия.
Добродетель не останется в одиночестве. У нее обязательно найдутся соседи.
Достаточно, чтобы слова выражали смысл.
Достойный человек не идет по следам других людей.
Единственная настоящая ошибка — не исправлять своих прошлых ошибок.
Если будешь чрезмерно усерден на службе, потеряешь расположение государя. Если будешь чрезмерно радушен в дружбе, потеряешь расположение друзей.
Если сам прям, то всё исполнят и без приказания. А если сам не прям, то слушаться не будут, даже если им прикажут.
Если так мало знаем о жизни, что можем мы знать о смерти?
Если у вас есть возможность явить милосердие, не пропускайте вперед даже учителя.
Если у тебя не будет дурных мыслей, не будет и дурных поступков.
Если человек тверд, решителен, прост и несловоохотлив, то он уже близок к человечности.
Жаловаться на неприятную вещь — это удваивать зло; смеяться над ней — это уничтожить его.
Из всех преступлений самое тяжкое — это бессердечие.
Изощренные слова губят добродетель. Несдержанность в мелочах погубит великое дело.
Истинно человечный муж добивается всего собственными усилиями.
Каждый может стать благородным мужем. Нужно только решиться им стать.
Каждый ошибается в зависимости от своей пристрастности. Вглядись в ошибки человека — и познаешь степень его человечности.
Как можно иметь дело с человеком, которому нельзя доверять? Если в повозке нет оси, как можно в ней ездить?
Когда государство управляется согласно с разумом, постыдны бедность и нужда; когда государство не управляется согласно с разумом, то постыдны богатство и почести.
Когда исходят лишь из выгоды, то множат злобу.
Когда не знаешь слов, нечем познавать людей.
Когда пути неодинаковы, не составляют вместе планов.
Люди в древности не любили много говорить. Они считали позором для себя не поспевать за собственными словами.
Люди страшатся бедности и безвестности; если того и другого нельзя избежать, не теряя чести, следует их принять.
Люди хотят для себя богатства и славы; если то и другое нельзя обрести честно, следует их избегать.
Молчание — великий друг, который никогда не изменит.
Мудрец стыдится своих недостатков, но не стыдится исправить их.
Мудрый не знает волнений, человечный не знает забот, смелый не знает страха.
Мы доверяем своим глазам — но им нельзя верить; мы полагаемся на свое сердце — ной на него не стоит полагаться. Запомните же, ученики: поистине нелегко познать человека!
Наблюдайте за поведением человека, вникайте в причины его поступков, приглядывайтесь к нему в часы досуга. Останется ли он тогда для вас загадкой?
Не беспокойся о том, что люди тебя не знают, но беспокойся о том, что ты не знаешь людей.
Не беспокойся о том, что у тебя нет высокого чина. Беспокойся о том, достоин ли ты того, чтобы иметь высокий чин. Не беспокойся о том, что тебя не знают. Беспокойся о
том, достоин ли ты того, чтобы тебя знали.
Не жалуйся по поводу того, что на крыше соседа лежит снег, если ваш собственный порог не очищен.
Не имей друзей, которые уступали бы тебе в моральном отношении.
Не огорчаюсь, если люди меня не понимают, — огорчаюсь, если я не понимаю людей.
Не печалься о том, что никто не знает тебя, а стремись быть тем, кого могут знать.
Не поговорить с человеком, который достоин разговора, — значит потерять человека. А говорить с человеком, который разговора недостоин, — значит терять слова. Мудрый не теряет ни людей, ни слов.
Не познав судьбы, нельзя стать благородным мужем. Не познав должного, нельзя обрести опору в жизни. Не научившись понимать истинный смысл слов, нельзя знать людей.
Не происходит изменений лишь с высшей мудростью и низшей глупостью.
Не усвоив приличий, не утвердишься.
Некто спросил: «Правильно ли говорят, что за зло нужно платить добром?» Учитель сказал: «А чем же тогда платить за добро? За зло надо платить по справедливости, а за добро — добром».
Нелегко встретить человека, который, отдав учению три года жизни, не мечтал бы занять высокий пост.
Ныне почитать родителей — это значит уметь кормить. Но и лошади, и собаки могут тоже получить пропитание. Как же отличить одно от другого, если не будет самой почтительности?
Оценивая мирские дела, благородный муж ничего не отвергает и не одобряет, а все меряет справедливостью.
Перед человеком к разуму три пути: путь размышления — это самый благородный; путь подражания — это самый легкий; путь личного опыта — самый тяжелый путь.
Плати за зло чистосердечием, а за добро плати добром.
По своим природным задаткам люди друг другу близки, а по своим привычкам друг от друга далеки.
Полезные друзья — это друг прямой, друг искренний и друг, много слышавший. Вредные друзья — это друг лицемерный, друг неискренний и друг болтливый.
Попытайтесь быть хотя бы немного добрее — и вы увидите, что окажетесь не в состоянии совершить дурной поступок.
Посещать и слушать злых людей — это уже начало злого дела.
Посылать людей на войну необученными — значит предавать их.
Почтительный сын — это тот, кто огорчает отца и мать разве что своей болезнью.
Превозмогать себя и возвращаться к должному в себе — вот что такое истинная человечность. Быть человечным или не быть — это зависит только от нас самих.
Прекрасно там, где пребывает милосердие. Разве достичь мудрости, если не жить в его краях?
При встрече с достойным человеком думай о том, как сравняться с ним. Встречаясь с низким человеком, присматривайся к самому себе и сам себя суди.
Рядом с благородным мужем допускают три ошибки: с ним говорить, когда слова не доходят до него, — это опрометчивость; не говорить, когда слова до него дошли бы, — это скрытность; и говорить, не наблюдая за выражением его лица, — это слепота.
С ученым, который, стремясь к истине, в то же время стыдится плохого платья и дурной пищи, не стоит рассуждать.
Самые достойные мужи избежали оков целого света, за ними шли те, которые избежали привязанности к определенному месту, за ними — те, которые избежали соблазнов плоти, за ними — те, которые смогли избежать злословия.
Секрет доброго правления: правитель да будет правителем, подданный — подданным, отец — отцом, а сын — сыном.
Сердитый человек всегда полон яда.
Слово должно быть верным, действие должно быть решительным.
Служа отцу с матерью, увещевайте их как можно мягче. Если ваши советы не возымеют действия, будьте по-прежнему почтительны и смиренны. Даже если вы раздосадованы в душе, не высказывайте своего недовольства.
Совершенный человек все ищет в себе, ничтожный — в других.
Стрельба из лука учит нас, как надо искать истину. Когда стрелок промахивается, он не винит других, а ищет вину в самом себе.
Строить правильно отношения труднее всего с женщинами и низкими людьми. Если приблизишь их к себе — они станут развязными, если удалишь от себя — возненавидят.
Того, кто не задумывается о далеких трудностях, непременно поджидают близкие неприятности.
Только истинно человечный человек способен и любить, и ненавидеть.
Только самые мудрые и самые глупые не поддаются обучению.
Тот, кто красиво говорит и обладает привлекательной наружностью, редко бывает истинно человечен.
Тот, кто не может наставить к добру своих домашних, не может учиться сам.
Тот, кто учится не размышляя, впадет в заблуждение. Тот, кто размышляет, не желая учиться, окажется в затруднении.
Тот, кто, дожив до сорока лет, вызывает лишь неприязнь, конченый человек.
Тот, кто, обращаясь к старому, способен открывать новое, достоин быть учителем.
У сдержанного человека меньше промахов.
Уважать всякого человека, как самого себя, и поступать с ним, как мы желаем, чтобы с нами поступали, — выше этого нет ничего.
Управляйте народом с достоинством, и люди будут почтительны. Относитесь к народу по-доброму, и люди будут трудиться с усердием. Возвышайте добродетельных и наставляйте неученых, и люди будут доверять вам.
Утром познав истину, вечером можно умереть.
Учение без размышления бесполезно, но и размышление без учения опасно.
Учись, словно не можешь обрести и будто опасаешься утратить.
Учитель сказал: «Мое дело, кажется, безнадежно. Я еще не встретил человека, который, зная о своих ошибках, признал бы свою вину перед самим собой».
Учитесь так, словно вы постоянно ощущаете нехватку своих знаний, и так, словно вы постоянно боитесь растерять свои знания.
Учиться и, когда придет время, прикладывать усвоенное к делу — разве это не прекрасно!
Беды приходят тогда, когда люди в своей лени забывают заботиться о себе.
Взимание непомерных налогов — это путь, вызывающий разбой, обогащение врага, приводящий к гибели государства.
Вместо того чтобы возвеличивать небо и размышлять о нем, не лучше ли самим, умножая вещи, подчинить себе небо?
Война — это путь обмана.
В учении нельзя останавливаться.
Готовность пожертвовать собой ради выполнения долга есть основа поддержания жизни.
Дурные качества и поступки человека зависят от него самого.
Если будешь поступать слишком жестоко, тебя постигнет неудача; если же будешь действовать слишком мягко, сам окажешься в оковах.
Если не знаешь, каковы твои дети, посмотри на их друзей.
Заниматься делом — это то, что ненавидят люди; заслуги и власть — это то, что они любят.
Когда видишь хорошее, следует отнестись к нему почтительно и проверить, есть ли у тебя эти качества. Когда видишь плохое, следует отнестись к нему с презрением и проверить, нет ли у тебя этих качеств.
Когда задают неприличный вопрос, отвечать на него не следует. Когда рассказывают о неприличном, не следует задавать вопросов. Когда рассказывают неприличные вещи, не следует слушать.
Когда у человека много свободного времени, он немногого достигнет.
Когда не обращают внимания на критику и похвалу народа и спокойно мирятся с потерей его симпатий — это недостойный путь управления страной.
Когда совершенный человек обладает большими знаниями да к тому же ежедневно проверяет себя и анализирует свое поведение, тогда он мудр и не совершает ошибок.
Музыка — источник радости мудрых людей, она способна вызывать в народе хорошие мысли, она глубоко проникает в его сознание и легко изменяет нравы и обычаи.
Не поднявшись на высокую гору, не узнаешь высоты неба. Не взглянув в глубокое ущелье в горах, не узнаешь толщины земли. Не услышав заветов предков, не узнаешь величия учености.
Нет более быстрого пути к овладению знаниями, чем искренняя любовь к мудрому учителю.
Новорожденные везде плачут одинаково. Когда же они вырастают, у них оказываются неодинаковые привычки. Это результат воспитания.
Полагаться на законы и к тому же понимать их положения — только так можно добиться согласия.
Породистый скакун одним прыжком не сможет покрыть расстояние в тысячу ли. На кляче можно преодолеть это расстояние за десять дней, если не останавливаться на полпути.
Правителя можно сравнить с лодкой, а народ с водой: вода может нести лодку, а может ее и опрокинуть.
Пусть даже человек от природы и обладает прекрасными свойствами и мудростью — он должен еще получить мудрого учителя и следовать ему, он должен выбирать себе в друзья хороших людей и дружить с ними.
С тем, кто любит спорить, не надо вступать в пререкания.
Тот, кто правильно указывает на мои ошибки, мой учитель; тот, кто правильно отмечает мои верные поступки, мой друг; тот, кто мне льстит, мой враг.
То, что совершается без участия труда человека, и то, что он получает помимо своих желаний, составляет деятельность неба… Когда человек отказывается делать то, что ему предназначено, и ждет, что небо сделает все за него, — он заблуждается.
Учиться надо всю жизнь, до последнего дыхания!
Физический труд — это то, что служит добродетели.
Человек должен делать те дела, которые хотя и требуют тяжелого физического труда, но успокаивают его разум.
Человек по своей природе зол, его добродетельность порождается практической деятельностью.
В армии всегда найдутся воины храбрые, как тигры; найдутся сильные, легко поднимающие тяжелый треножник; найдутся ходоки, идущие быстрее боевых коней; всегда найдутся люди, которые смогут отнять знамя, заколоть полководца. Таких нужно отобрать, отделить их от прочих, любить и ценить их. В них — судьба армии.
В древности все, кто заботился о государстве, непременно прежде всего просвещали свой народ и любили своих людей.
Если окажутся такие, кто искусен в употреблении оружия, кто способен и силен, крепок здоровьем и подвижен, кто помышляет о том, чтобы поглотить противника, нужно добавить им титулов псих помощью добиться победы.
Когда весь народ спокоен на своих полях и в своих домах, когда он питает добрые чувства к чиновникам, оборона уже тем самым крепка.
Если государь, знающий Путь, хочет поднять свой народ, он прежде всего устанавливает согласие и только потом предпринимает большое дело.
Когда государь умеет умных ставить наверху, а неразумных помещать внизу, его лагерь уже тем самым будет прочен.
Если действия человека не согласуются с Путем, а поступки не согласуются с долгом, то, пусть этот человек и находится среди великих, пребывает среди знатных, все равно беда непременно настигнет его.
Когда народ считает своего государя хорошим, а соседние государства дурными, сражение уже тем самым выиграно.
Когда народ, видя, что государь так бережет его жизнь, так скорбит о его смерти, предстанет вместе со своим государем перед опасностью, воины будут считать наступление и смерть славой, а отступление и жизнь — позором.
Когда у людей есть чувство чести, в большом государстве этого достаточно, чтобы сражаться, в малом государстве этого достаточно, чтобы защищаться.
Мудрые государи древности строго соблюдали законы, касающиеся правителя и подданных, соблюдали правила, касающиеся высших и низших; они воспитывали народ в соответствии с обычаями, подбирали талантливых людей и, таким образом, были всегда готовы ко всяким случайностям.
Побеждать, наступая, — легко. Побеждать, защищаясь, — трудно.
Правя государством и управляя армией, надлежит учить общественным нормам, воодушевлять сознанием долга, внушать чувство чести.
Причин, по которым начинается война, пять. Первая — борьба из-за честолюбия, вторая — борьба из-за выгод, третья — накопление вражды, четвертая — внутренние беспорядки, пятая — голод. Названий войны также пять. Первое — вой на справедливая, второе — война захватническая, третье — война личная, четвертое — война насилия, пятое — война против самих себя.
Путь есть то, что обусловливает обращение к первооснове и возвращение к первоначалу. Долг есть то, что обусловливает совершение поступков и достижение результатов. Рассудительность есть то, что обусловливает удаление от вреда и приобретение выгоды. Сообразительность есть то, что обусловливает поддержание дела и сохранность сделанного.
Ведя войну, необходимо точно знать, в чем сильные и слабые стороны противника, и направиться туда, где у него опасное место.
Бог найдет виновного.
Вижу, дитя, по словам, что твоя благородна порода!
Время на все есть: свой час для беседы, свой час для покоя.
Гибок язык человека; речей в нем край непочатый.
Глупец познает только то, что свершилось.
Дым отечества сладок.
Женщину украшает молчание.
Какое слово скажешь, такое в ответ и услышишь.
Не навязывай услуг против воли.
Нет ничего худшего, чем блуждать в чужих краях.
Об одном следует говорить, о другом — молчать.
Прекрасное недолговечно.
Приятны завершенные труды.
Сделанное и дурак поймет.
Сотни воителей стоит один врачеватель искусный.
Я — тебе, ты — мне.
Блаженство тела состоит в здоровье, блаженство ума — в знании.
Когда легче всего сносить несчастье? Когда видишь, что твоим врагам еще хуже. Многословие еще не залог разумения.
Мудрее всего — время, ибо оно раскрывает все.
Надо не с виду быть хорошим, а характером пригожим.
Не наружность надо украшать, но быть красивым в духовных начинаниях.
О друзьях должно помнить не только в присутствии их, ной в отсутствие.
Помните, что дети ваши будут обходиться с вами так же, как вы обходитесь со своими родителями.
Пусть никакие толки не отвратят тебя от тех, кто тебе доверился.
Самое трудное — познать самого себя, самое легкое — давать советы другим.
Сильнее всего — неизбежность, ибо она властвует надо всем.
Человека, клевещущего на других, изгоняй из дома.
Что самое общее для всех? Надежда; ибо если у кого более ничего нет, то она есть.
Благодарность — признак благородства души.
Вдвойне тяжелее переносить обиды со стороны тех людей, от которых мы всего менее вправе ожидать их.
Велико ли, мало ли дело, его надо делать.
Для людей работа является наслаждением.
Если кому-нибудь везет, не завидуй ему, а порадуйся с ним вместе, и его удача будет твоей; а кто завидует, тот себе же делает хуже.
Если тебе не спастись от смерти, умри, по крайней мере, со славой.
Если человек берется за два дела, прямо противоположные друг другу, — одно из них непременно не удается ему.
Исправить злого человека невозможно, он может изменить только вид, но не нрав.
Истинное сокровище для людей — умение трудиться.
Истинный друг познается в несчастье.
Когда посетит тебя горе, взгляни вокруг и утешься: есть люди, доля которых еще тяжелее твоей.
Кто хвастает перед тем, кто его знает, заслуженно поднимает себя на смех.
Лаской почти всегда добьешься больше, чем грубой силой.
Надменный и упрямый делает все по-своему, не слушает ничьих советов и скоро становится жертвой своих заблуждений.
Не всегда будет лето.
Не заводи знакомства с теми, кто новых друзей предпочитает старым. Знай: как изменили нам, старым, испытанным товарищам, так изменят и новым.
Не открывайся жене и не делись с нею никакими тайнами: в супружеской жизни жена твой противник, который всегда при оружии и все время измышляет, как бы тебя подчинить.
Не стыдись учиться в зрелом возрасте: лучше научиться поздно, чем никогда.
Ненасытное честолюбие помрачает ум человека, и он не замечает грозящих ему опасностей.
Нет ничего столь совершенного, чтобы быть свободным от всяких упреков.
Одна ласточка весны не делает.
Старайтесь присоединить к красоте прочные качества.
Берегите слезы ваших детей, дабы они могли проливать их на вашей могиле.
Благоразумная супруга! Если желаешь, чтобы муж твой свободное время проводил подле тебя, то постарайся, чтоб он ни в каком ином месте не находил столько приятности, удовольствия, скромности и нежности.
Будь благословенно божественное число, породившее богов и людей.
Будь другом истины до мученичества, но не будь ее защитником до нетерпимости.
В общественных отношениях своих избегай делать врагов из друзей; старайся, наоборот, обращать своих врагов в друзей.
Во время гнева не должно ни говорить, ни действовать.
Все исследуй, давай разуму первое место.
Две вещи делают человека богоподобным: жизнь для блага общества и правдивость.
Делай великое, не обещая великого.
Для познания нравов какого ни есть народа старайся прежде изучить его язык.
Если можешь быть орлом, не стремись стать первым среди галок.
Живи с людьми так, чтобы твои друзья не стали недругами, а недруги стали друзьями.
Жизнь подобна игрищам: иные приходят на них состязаться, иные — торговать, а самые счастливые — смотреть.
Избери себе друга; ты не можешь быть счастлив один: счастье есть дело двоих.
Как ни коротки слова «да» и «нет», все же они требуют самого серьезного размышления.
Как старое вино непригодно к тому, чтобы его много пить, так и грубое обращение непригодно для собеседования.
Кубок жизни был бы сладок до приторности, если бы не падали в него горькие слезы…
Лесть подобна оружию, нарисованному на картине: она доставляет приятность, а пользы никакой.
Молчи или говори что-нибудь получше молчания.
Не делай ничего постыдного ни в присутствии других, ни втайне. Первым твоим законом должно быть уважение к себе самому.
Не закрывай глаз, когда хочешь спать, не разобравши всех своих поступков за прошедший день.
Неразумные при выпивании вина доходят до опьянения, а при несчастьях — до совершенной потери ума.
Никто не должен преступать меру ни в пище, ни в питии.
Одно и то же, что от полыни отнять горечь и что у слова отсечь дерзость.
Одному только разуму, как мудрому попечителю, должно вверять всю жизнь.
Омывай полученную обиду не в крови, а в Лете, реке забвения.
Погрешности свои старайся не прикрывать словами, но врачевать обличениями.
Полезнее наобум бросить камень, чем пустое слово.
Прежде всего не теряй самоуважения!
Просыпаясь утром, спроси себя: «Что я должен сделать?» Вечером, прежде чем заснуть: «Что я сделал?»
Пьянство есть упражнение в безумстве.
Спроси у пьяницы, как бы он мог перестать пьянствовать. Я отвечу за него: пусть почаще вспоминает о делах, какие он делает в пьяном виде.
Статую красит вид, а человека — его деяния.
Только неблагодарный человек способен в глаза хвалить, а за глаза злословить.
У друзей все общее, и дружба есть равенство.
У хвастунов, так же как и в позлащенном оружии, внутреннее не соответствует наружному.
Человек умирает в опьянении от вина; он беснуется в опьянении от любви.
Что бы о тебе ни думали, делай то, что ты считаешь справедливым. Будь одинаково равнодушным и к порицанию, и к похвале.
Шутку, как и соль, должно употреблять с умеренностью.
Двойною плетью хлещут празднословного.
Если сила соединяется со справедливостью, то что может быть сильнее этого союза? Легко счастливому поучать несчастного.
Любовь, если можно любовью назвать безумной похоти женской власть, опаснее чудовищ, страшнее бури.
Мудр не тот, кто знает много, а тот, чьи знания полезны.
Незавидна участь того, кому никто не завидует.
Нельзя преодолеть необходимость.
Родства и дружбы сила велика.
Свершивший да несет последствия дел своих.
Страшен брак по принуждению.
Блаженна жизнь, пока живешь без дум.
Великие дела не делаются сразу.
Время открывает все сокрытое и скрывает все ясное.
Дары врагов пагубны.
Как страшен может быть разум, если он не служит человеку.
Кого бог хочет погубить, того он сначала лишает разума.
Лучше будь прост да честен, чем умен и лжив.
Много в природе дивных сил, но сильней человека — нет.
Много говорить и много сказать не есть одно и то же.
Мудрость — родная мать счастья.
На тех, кто впал без умысла в ошибку, не гневаются сильно.
Не помогает счастье нерадивым.
Отвергнуть друга преданного — значит лишиться драгоценнейшего в жизни.
Слушай и молчи.
Старость одинокая всем бедам беда!
Ум, несомненно, первое условие для счастья.
В мирное время сыновья погребают отцов, а на войне отцы — сыновей.
Если не высказаны противоположные мнения, то не из чего выбирать наилучшее.
Издревле есть у людей мудрые и прекрасные изречения; от них следует нам поучаться.
Истинно мужественный человек должен обнаруживать робость в то время, когда на что-либо решается, должен взвесить все случайности, но при исполнении необходимо быть отважным.
Клевета ужасна потому, что жертвой ее несправедливости является один, а творят эту несправедливость двое: тот, кто распространяет клевету, и тот, кто ей верит.
Лучше быть предметом зависти, чем сострадания.
Людям, решившимся действовать, обыкновенно бывают удачи; напротив, они редко удаются людям, которые только и занимаются тем, что взвешивают и медлят.
Обычно люди видят во сне то, о чем они думают днем.
Я обязан передавать все, что рассказывают мне, но верить всему не обязан.
Да, как ни дорога нам жизнь, одно еще дороже: сознание правоты.
Если ты ценишь свою жизнь, помни, что и другие не меньше ценят свою.
Жизнь есть борьба.
Звание свободного человека дороже всего.
Как нельзя порицать за невольный проступок, так нельзя и хвалить за вынужденное благодеяние.
Когда двое говорят и один из них сердится, тот, кто уступает, умнее.
Кого Юпитер хочет погубить, того он лишает разума.
Лишь ласковый имеет дар пленять.
Невоздержанный язык — худшее из зол.
Не может быть добрым рожденный от злого отца.
От дара подлых рук добра не жди.
От малой искры до пожара людей язык доводит…
От подношений и боги становятся сговорчивыми.
Прекрасно сказано, что в споре двух сторон суд обе стороны обязан выслушать.
Существует ли более сильное и более мучительное страдание, чем бегство из родной страны?
У истинных друзей все общее.
Без дружбы никакое общение между людьми не имеет ценности.
Брак, если уж говорить правду, зло, но необходимое зло.
В одежде старайся быть изящным, но не щеголем; признак изящества — приличие, а признак щегольства — излишество.
Воспитание — дело трудное, и улучшение его условий — одна из священных обязанностей каждого человека, ибо нет ничего более важного, как образование самого себя и своих ближних.
Высшая мудрость — различать добро и зло.
Добрым людям следует доверяться словом и разумом, а не клятвой.
Единственное, чем всякий честный человек должен руководиться в своих поступках, — это справедливо или несправедливо то, что он делает, и есть ли это деяние доброго или злого человека.
Если ты будешь любознательным, то будешь много знающим.
Если человек сам следит за своим здоровьем, то трудно найти врача, который знал бы лучше полезное для его здоровья, чем он сам.
Есть одно только благо — знание и одно только зло — невежество.
Женись, несмотря ни на что. Если попадется хорошая жена, будешь исключением, а если плохая — станешь философом.
Женишься ты или нет — все равно раскаешься.
Заговори, чтобы я тебя увидел.
Как много есть на свете вещей, которые мне не нужны!
Как нельзя приступить к лечению глаза, не думая о голове, или лечить голову, не думая о всем организме, так нельзя лечить тело, не леча душу.
Какой человек, будучи рабом удовольствий, не извратит своего тела и души?
Когда слово не убьет, то палка не поможет.
Красота — это королева, которая правит очень недолго.
Кто хочет сдвинуть мир, пусть сдвинет себя!
Лучше мужественно умереть, чем жить в позоре.
Мудрость — царица неба и земли.
Наслаждение, роскошь — вот что вы называете счастьем, а я думаю, что ничего не желать — вот блаженство богов, и потому нуждаться лишь в небольшом есть приближение к этому высшему счастью.
Нужно есть для того, чтобы жить, а не жить для того, чтобы есть.
Пьянство не рождает пороков: оно их обнаруживает. Счастье не меняет нравов: оно их подчеркивает.
Расплавляется пламя ветром, а влечение — близостью.
Сделанное наспех редко бывает хорошо сделано.
Тот наиболее богат, кто доволен малым, ибо такое довольство свидетельствует о богатстве натуры.
То, что я понял, — прекрасно, из этого я заключаю, что и остальное, чего я не понял, — тоже прекрасно.
У солнца есть один недостаток: оно не может видеть само себя.
Хорошее начало не мелочь, хоть начинается с мелочи.
Хороший советчик лучше любого богатства.
Хорошо было бы, чтобы человек осмотрел себя, сколько он стоит для друзей, и чтобы старался быть как можно дороже.
Чем меньше человеку нужно, тем ближе он к богам.
Я знаю только то, что ничего не знаю.
Я хочу при помощи гимнастики всего тела сделать его более уравновешенным.
Благоразумие отца есть самое действенное наставление для детей.
Быть верным долгу в несчастье — великое дело.
Быть хорошим человеком — значит не только не делать несправедливости, но и не желать этого.
Враг не тот, кто наносит обиду, а тот, кто делает это преднамеренно.
Вражда с родными гораздо тягостнее, чем с чужими.
Все говорить и ничего не желать слушать есть признак гордости.
В счастье легко найти друга, в несчастье же — в высшей степени трудно.
Всякий вид работы приятнее, чем покой.
Выражение лица в зеркале видится, души же — в беседах проявляются.
Делающий постыдное должен прежде всего стыдиться самого себя.
Для меня слово мудрости ценнее золота.
Должно приучать себя к добродетельным делам и поступкам, а не к речам о добродетели.
Дружба одного разумного человека дороже дружбы всех неразумных.
Если даже ты наедине с собой, не говори и не делай ничего дурного. Учись гораздо более стыдиться самого себя, чем других.
Если не желаешь признать похвалы заслуженными, то считай их лестью.
Если перейдешь меру, то самое приятное станет самым неприятным.
Жадность до денег, если она ненасытна, гораздо тягостней нужды, ибо чем больше растут желания, тем большие потребности они порождают.
Желающий учить того, кто высокого мнения о своем уме, попусту тратит время.
Жить дурно, неразумно, невоздержанно — значит не плохо жить, но медленно умирать. Забвение своих собственных прегрешений порождает бесстыдство.
Завистливый человек причиняет огорчение самому себе, словно своему врагу.
Закон обнаруживает свое благотворное действие лишь тем, кто ему повинуется.
Законы бесполезны как для хороших людей, так и для дурных: первые не нуждаются в законах, вторые от них не становятся лучше.
Из мудрости вытекают следующие три особенности: выносить правильные решения, безошибочно говорить и делать то, что следует.
Из удовольствий наиболее приятны те, которые случаются наиболее редко.
Кому попался хороший зять, тот приобрел сына, а кому дурной — тот потерял и дочь.
Кто сам не любит никого, того, кажется мне, тоже никто не любит.
Лучше думать перед тем, как действовать, чем после.
Лучше изобличить собственные ошибки, чем чужие.
Лучше, чтобы хвалил нас кто-нибудь другой, чем хвалить самого себя.
Многие, которые кажутся друзьями, на самом деле не суть друзья, и наоборот, некоторые, не кажущиеся друзьями, на самом деле друзья.
Многие, совершающие постыднейшие поступки, говорят прекрасные речи.
Мы не столько нуждаемся в помощи друзей, сколько в уверенности, что мы ее получим. Наихудшее, чему может научиться молодежь, — легкомыслие. Ибо последнее порождает те удовольствия, из которых развивается порок.
Не из страха, но из чувства долга должно воздерживаться от дурных поступков.
Не родственные связи создают друзей, но общность интересов.
Не слово, а несчастье есть учитель глупцов.
Не стоит жить тому, у кого нет ни одного истинного друга.
Не стремись знать все, чтобы не стать во всем невеждой.
Не телесные силы и не деньги делают людей счастливыми, но правота и многосторонняя мудрость.
Ни искусство, ни мудрость не могут быть достигнуты, если им не учиться.
Отказывайся от всякого удовольствия, которое не полезно.
Откровенная речь — свойство свободного духа, однако опасно выбрать для нее неподходящий момент.
Подобно тому как бывает болезнь тела, бывает также болезнь образа жизни.
Постыдно чужие недостатки тщательно примечать, а на свои не обращать внимания.
Признак ума — предотвратить обиду, не ответить же на нанесенную обиду — признак бесчувственности.
Раскаяние в постыдных делах есть спасение жизни.
Свободным я считаю того, кто ни на что не надеется и ничего не боится.
Сила и красота суть блага юности, преимущество же старости — расцвет рассудительности.
Сильно вредят дуракам те, кто их хвалит.
Страх порождает лесть.
Суть дела не в полноте знания, а в полноте разумения.
Счастлив тот, кто при малых средствах пользуется хорошим расположением духа; несчастлив тот, кто при больших средствах не имеет душевного веселья.
Только та любовь справедлива, которая стремится к прекрасному, не причиняя обид.
Тот, кто склонен противоречить и много болтать, не способен изучить то, что нужно.
Тот человек, у которого истинные друзья не остаются долго, имеет тяжелый нрав.
Узнав секрет от друга, не выдавай его, сделавшись врагом: ты нанесешь удар не врагу, а дружбе.
У кого характер упорядочен, у тех и жизнь благоустроена.
Украшение женщины — молчаливость; похвальна также и простота наряда.
Умеренность умножает радости жизни и делает удовольствие еще большим.
Хороший друг должен на веселье являться по зову, на бедствие же друга приходить без зова.
Хорошими люди становятся больше от упражнения, чем от природы.
Человека нужно оценивать не только по его делам, но и по его стремлениям.
Честный и бесчестный человек познаются не только из того, что они делают, но из того, чего они желают.
Брак — это лихорадка навыворот: он начинается жаром и кончается холодом.
Врач — философ: ведь нет большой разницы между мудростью и медициной.
Гимнастика, физические упражнения, ходьба должны прочно войти в повседневный быт каждого, кто хочет сохранить работоспособность, здоровье, полноценную и радостную жизнь.
Действие диетических средств продолжительно, а действие лекарств — скоропреходяще.
Душа человека развивается до самой смерти.
Жизнь коротка, путь искусства долог, удобный случай скоропреходящ, опыт обманчив, суждение трудно. Поэтому не только сам врач должен употреблять в дело все, что необходимо, но и больной, и окружающие, и все внешние обстоятельства должны способствовать врачу в его деятельности.
Как суконщики чистят сукна, выбивая их от пыли, так гимнастика очищает организм.
Лечит болезни врач, но излечивает природа.
Лица, подверженные ежедневно трудам, переносят их, хотя бы были слабы и стары, легче, нежели люди сильные и молодые — без привычки.
Медицина поистине есть самое благородное из всех искусств.
Наши пищевые вещества должны быть лечебным средством, а наши лечебные средства должны быть пищевыми веществами.
Не навреди [больному].
Ни насыщение, ни голод и ничто другое не хорошо, если преступить меру природы.
Праздность и ничегонеделание влекут за собой порочность и нездоровье — напротив того, устремление ума к чему-либо приносит за собой бодрость, вечно направленную к укреплению жизни.
Противоположное излечивается противоположным.
Пьянство отцов и матерей — причина слабости и болезненности детей.
Сколько звезд на небе, столько обманов таит женское сердце.
Чего не лечат лекарства, излечивает железо; чего не врачует железо, исцеляет огонь; чего не исцеляет огонь, то следует считать неизлечимым.
Быть крылатым от рождения лучше всех на свете благ.
Где хорошо, там и родина.
И от врагов многому научаются мудрые.
Когда мне должен кто, отлично помню я, но если должен я, не помню, хоть убей.
Не корми словами вместо хлеба.
Не насладится муж, когда жене не любо наслажденье.
От слов и ум к высотам устремляется и возвышает человека.
Прекрасная вещь — общение с мудрецом.
Против злословия клеветника нет лекарства.
Тот истинный мудрец, кто многое сказать умеет коротко и ясно.
У короткого ума — длинный язык.
Умный многому сумеет научиться у врага.
Хитрить, как лиса, человеку стыдно, сумой переметной быть не следует.
Бедность заключается не в уменьшении имущества, а в увеличении ненасытности.
Бесстыдство — терпеливость души к бесчестью во имя выгоды.
Бог в нас самих.
Быть обманываемым самим собою — хуже всего, потому что в таком случае обманщик постоянно присутствует при обманываемом.
В своих бедствиях люди склонны винить судьбу, богов и все, что угодно, но только не себя самих.
Время — движущееся подобие вечности.
Время уносит все; длинный ряд годов умеет менять и имя, и наружность, и характер, и судьбу.
Всеми силами души надо стремиться к истине.
Глупца можно узнать по двум приметам: он много говорит о вещах, для него бесполезных, и высказывается о том, про что его не спрашивают.
Для соразмерности, красоты и здоровья требуется не только образование в области наук и искусства, но и занятия всю жизнь физическими упражнениями, гимнастикой.
Из демократии рождается тирания.
Крайняя несправедливость — казаться справедливым, не будучи таким.
Красиво сказанная речь о прекрасных деяниях остается в памяти слушающих к чести и славе тех, кто эти дела совершил.
Круглое невежество — не самое большое зло; накопление плохо усвоенных знаний еще хуже.
Кто в верности не клялся никогда, тот никогда ее и не нарушит.
Кто не совершает несправедливости — почтенен; но более чем вдвое достоин почета тот, кто и другим не позволяет совершать несправедливостей.
Любимое часто ослепляет любящего.
Мудрым является тот, кто сведущ в деле, которое совершает.
Музыка воодушевляет весь мир, снабжает душу крыльями, способствует полету воображения; музыка придает жизнь и веселье всему существующему… Ее можно назвать воплощением всего прекрасного и всего возвышенного.
Надежды — сны бодрствующих.
Невежественными бывают только те, которые решаются такими оставаться.
Не прибавляй огонь к огню.
Никто из нас еще не родился бессмертным, и, если бы это с кем-нибудь случилось, он не был бы счастлив, как это кажется многим.
Никто не знает, что такое смерть и не есть ли она величайшее для человека добро. И однако, все ее страшатся как бы в сознании, что она — величайшее зло.
Никто не становится хорошим человеком случайно.
Ничто не является более тягостным для мудрого человека и ничто не доставляет ему большего беспокойства, чем необходимость тратить на пустяки и бесполезные вещи больше времени, чем они того заслуживают.
Основа всякой мудрости есть терпение.
Развитие телесной силы и жизнерадостности во многом зависит от веселых, живых, но невинных игр.
Разумный наказывает не потому, что был совершен проступок, а для того, чтобы он не совершался впредь.
Речь истины проста.
Сколько рабов, столько врагов.
Сократ — друг, но самый близкий друг — истина.
Стараясь о счастье других, мы находим свое собственное.
Угождать во имя добродетели прекрасно в любых случаях.
Хорошее начало — половина дела.
Человек, поглупевший от суеверия, есть презреннейший из людей.
Честь наша состоит в том, чтобы следовать лучшему и улучшать худшее, если оно еще может стать совершеннее.
Чтобы приобрести расположение друзей и приятелей при житейских сношениях с ними, следует оценивать их заслуги, оказываемые нам, выше, чем это делают они сами; наоборот, наши одолжения друзьям надо считать меньшими, чем это полагают наши друзья и приятели.
Чтобы речь вышла хорошей, прекрасной, разве разум оратора не должен постичь истину того, о чем он собирается говорить?
Все находится во власти богов; мудрецы — друзья богов; но у друзей все общее; следовательно, все на свете принадлежит мудрецам.
Для того чтобы жить как следует, надо иметь или разум, или петлю.
Из этой жизни хорошо уйти, как с пира: не жаждая, но и не упившись.
Льстец — самое опасное из ручных животных.
Народу много, а людей немного.
Отцы и дети не должны дожидаться просьбы друг от друга, а должны предупредительно давать потребное друг другу, причем первенство принадлежит отцу.
Причинять муки своим завистникам — это быть в хорошем настроении.
Протягивая друзьям руку, не сжимай пальцы в кулак.
С правдой надо жить, как при огне: ни сильно приближаться, чтобы не ожег, ни далеко отходить, чтобы холодно не было.
Смерть не зло, ибо в ней нет бесчестья.
Те безрассуднее скотов, кто утоляет жажду не водой, а вином.
Те, кто содержит животных, должны признать, что скорее они служат животным, чем животные им.
Торжество над самим собой есть венец философии.
Философия дает готовность ко всякому повороту судьбы.
Философия и медицина сделали человека самым разумным из животных, гадание и астрология — самым безумным, суеверие и деспотизм — самым несчастным.
Я — гражданин мира.
Благодарность быстро стареет.
Более подходит нравственно хорошему человеку выказать свою честность.
Властвует над страстями не тот, кто совсем воздерживается от них, но тот, кто пользуется ими так, как управляют кораблем или конем, то есть направляют их туда, куда нужно и полезно.
Воспитание — в счастье украшение, а в несчастье — прибежище.
Всего приятнее для нас те слова, которые дают нам какое-нибудь знание.
Все знают, что смерть неизбежна, но так как она не близка, то никто о ней не думает.
Все льстецы — прихвостни.
Высшей истинностью обладает то, что является причиной следствий, в свою очередь истинных.
Гнев есть зверообразная страсть по расположению духа, способная часто повторяться, жестокая и непреклонная по силе, служащая причиною убийств, союзница несчастия, пособница вреда и бесчестия.
Деяние есть живое единство теории и практики.
Достоинство речи — быть ясной и не быть низкой.
Друг всем — ничей друг.
Друг — это одна душа, живущая в двух телах.
Дружба довольствуется возможным, не требуя должного.
Дружба не только неоценима, но и прекрасна; мы восхваляем того, кто любит своих друзей, и иметь много друзей кажется чем-то прекрасным, а некоторым кажется, что быть хорошим человеком и другом — одно и то же.
Дружба — самое необходимое для жизни, так как никто не пожелает себе жизни без друзей, даже если б имел все остальные блага.
Есть люди столь скупые, как если бы они собирались жить вечно, и столь расточительные, как если бы собирались умереть завтра.
Женщины, предающиеся пьянству, рожают детей, похожих в этом отношении на своих матерей.
Жизнь требует движения.
Излишество в удовольствиях — это распущенность, и она заслуживает осуждения.
Из привычки так или иначе сквернословить развивается и склонность к совершению дурных поступков.
Историк и поэт отличаются друг от друга не речью — рифмованной или нерифмованной; их отличает то, что один говорит о случившемся, другой же о том, что могло бы случиться. Поэтому в поэзии больше философского, серьезного, чем в истории, ибо она показывает общее, тогда как история — только единичное.
Каждому человеку свойственно ошибаться, но никому, кроме глупца, не свойственно упорствовать в ошибке.
Каждый может разозлиться — это легко; но разозлиться на того, на кого нужно, и настолько, насколько нужно, и тогда, когда нужно, и по той причине, по которой нужно, и так, как нужно, — это дано не каждому.
Каждый человек должен преимущественно браться за то, что для него возможно и что для него пристойно.
Когда гнев или какой-либо иной подобного рода аффект овладевает индивидом, решение последнего неминуемо становится негодным.
Комедия имеет намерение отображать людей худших, а трагедия — лучших, чем существующие.
Кто двигается вперед в науках, но отстает в нравственности, тот более идет назад, чем вперед.
Кто спрашивает, почему нам приятно водиться с красивыми людьми, тот слеп.
Лучше в совершенстве выполнить небольшую часть дела, чем сделать плохо в десять раз более.
Любить — значит желать другому того, что считаешь за благо, и желать притом не ради себя, но ради того, кого любишь, и стараться по возможности доставить ему это благо.
Между человеком образованным и необразованным такая же разница, как между живым и мертвым.
Многое может случиться меж чашей вина и устами.
Мудрость — это самая точная из наук.
Мужественным называется тот, кто безбоязненно идет навстречу прекрасной смерти.
Мужество — добродетель, в силу которой люди в опасностях совершают прекрасные дела.
Музыка способна оказывать известное воздействие на этическую сторону души; и раз музыка обладает такими свойствами, то, очевидно, она должна быть включена в число предметов воспитания молодежи.
Назначение человека — в разумной деятельности.
Наслаждаться общением — главный признак дружбы.
Начало есть более чем половина всего.
Невежда удивляется, что вещи таковы, каковы они суть, и такое удивление есть начало знания; мудрец, наоборот, удивился бы, если бы вещи были иными, а не таковыми, какими он их знает.
Не для того мы рассуждаем, чтобы знать, что такое добродетель, а для того, чтобы стать хорошими людьми.
Не любит тот, кто не любит всегда.
Не следует страшиться ни бедности, ни болезней, ни вообще того, что бывает не от порочности и не зависит от самого человека.
Ничто не истощает и не разрушает человека, как продолжительное физическое бездействие.
Нравственный человек много делает ради своих друзей и ради отечества, даже если бы ему при этом пришлось потерять жизнь.
О друзья мои! Нет на свете друзей!
Остроумен тот, кто шутит со вкусом.
Ошибаться можно различно, верно поступать можно лишь одним путем, поэтому-то первое легко, а второе трудно; легко промахнуться, трудно попасть в цель.
Преступление нуждается лишь в предлоге.
Привычка находить во всем только смешную сторону — самый верный признак мелкой души, ибо смешное лежит на поверхности.
Природа дала человеку в руки оружие — интеллектуальную моральную силу, но он может пользоваться этим оружием и в обратную сторону, поэтому человек без нравственных устоев оказывается существом и самым нечестивым и диким, низменным в своих половых и вкусовых инстинктах.
Раб предпочитает раба, господин — господина.
Разумный гонится не за тем, что приятно, а за тем, что избавляет от неприятностей.
Свойство тирана — отталкивать всех, сердце которых гордо и свободно.
Серьезное разрушается смехом, смех — серьезным.
Совершенно очевидно, что из числа полезных в житейском обиходе предметов следует изучать те, которые действительно необходимы, но не все без исключения.
Тот, кто обозревает немногое, легко выносит суждение.
У всякого человека в отдельности и у всех вместе есть, можно сказать, известная цель, стремясь к которой они одно избирают, другого избегают.
У кого есть друзья, у того нет друга.
Ум заключается не только в знании, но и в умении прилагать знание на деле.
Ученикам, чтобы преуспеть, надо догонять тех, кто впереди, и не ждать тех, кто позади.
Учителя, которым дети обязаны воспитанием, почтеннее, чем родители: одни дарят нам только жизнь, а другие — добрую жизнь.
Хвалить людей в лицо — признак лести.
Хороша книга, если автор в ней высказывает только то, что следует, и так, как следует.
Хорошо рассуждать о добродетели не значит еще быть добродетельным, а быть справедливым в мыслях не значит еще быть справедливым на деле.
Хотя мы и смертны, мы не должны подчиняться тленным вещам, но насколько возможно подниматься до бессмертия и жить согласно с тем, что в нас есть лучшего.
Человек вне общества — или бог, или зверь.
Человек, достигший полного совершенства, выше всех животных; но зато он ниже всех, если он живет без законов и без справедливости. Действительно, нет ничего чудовищнее вооруженной несправедливости.
Человек по своей природе есть существо общественное.
Чересчур блестящий слог делает незаметными как характеры, так и мысли.
Чтобы разбудить совесть негодяя, надо дать ему пощечину.
Шутить надо для того, чтобы совершать серьезные дела.
Шутка есть ослабление напряжения, поскольку она — отдых.
Это долг — ради спасения истины отказаться даже от дорогого и близкого.
Ясность — главное достоинство речи.
Беседа должна быть столь же общим достоянием пирующих, как и вино.
Болтун хочет заставить себя любить — и вызывает ненависть, хочет оказать услугу — и становится навязчивым, хочет вызвать удивление — и делается смешным; он оскорбляет своих друзей, служит своим врагам.
Всякое дело у разумных супругов решается с обоюдного согласия, но так, чтобы главенство мужа было очевидным и последнее слово оставалось за ним.
Высшая мудрость — философствуя, не оказаться философствующим и шуткой достигать серьезной цели.
Говорят, что природа для того каждому дала два уха и один язык, чтобы говорить меньше, чем слушать.
Два основных достояния человеческой природы — это ум и рассуждения.
Если похвально благотворить друзьям, то нет постыдного в том, чтобы принимать помощь от друзей.
Есть три способа отвечать на вопросы: сказать необходимое, отвечать с приветливостью и наговорить лишнего.
Жена невыносима такая, что хмурится, когда муж не прочь с ней поиграть и полюбезничать, а когда он занят серьезным делом, резвится и хохочет; первое означает, что муж ей противен, второе — что она к нему равнодушна.
Жениться следует не глазами и не пальцами, как это делают некоторые, подсчитывая,
сколько за невестой приданого, вместо того чтобы выяснить, какова она будет в совместной жизни.
Жены, которые предпочитают помыкать глупым мужем, нежели слушаться умного, напоминают таких, кто в пути предпочитает вести за собою слепца, чем идти за человеком зрячим и знающим дорогу.
Заводить собственных друзей жена не должна; хватит с нее и друзей мужа.
Злобе и вспыльчивости не место в супружеской жизни. Замужней женщине к лицу строгость, но пусть эта резкость будет полезной и сладкой, как у вина, а не горькой, как у алоэ, и неприятной, словно лекарство.
Злоречивый язык выдает безрассудного.
Из золотой чаши пить отраву и от друга коварного совет принять — одно и то же.
Из самых диких жеребят выходят наилучшие лошади, только бы их как следует воспитать и выездить.
Или как можно короче, или как можно приятнее.
Как вороны налетают, чтобы, обсев, выклевать очи мертвых, так и льстец богатство неразумных растаскивает.
Клеветы и злоречия надо остерегаться, как ядовитого червя на розе, — они скрыты тонкими и лощеными оборотами.
Когда из мира уходит солнце, все омрачается; так же и беседа, лишенная дерзости, вся не на пользу.
Когда ты бранишь других, чтобы ты сам был далек от того, за что другим выговариваешь.
Кто держится с женой слишком сурово, не удостаивая шуток и смеха, тот принуждает ее искать удовольствий на стороне.
Кто рассчитывает обеспечить себе здоровье, пребывая в лени, тот поступает так же глупо, как и человек, думающий молчанием усовершенствовать свой голос.
Лесть подобна тонкому щиту, краской расцвеченному: смотреть на него приятно, нужды же в нем нет никакой.
Ловля с помощью отравы позволяет легко и быстро добыть рыбу, но портит ее, делая несъедобной; так и жены, которые ворожбою или приворотными зельями стараются удержать при себе мужей, чувственными наслаждениями пленяют их, но живут потом с умалишенными и безумными.
Мне не нужно друга, который, во всем со мной соглашаясь, меняет со мною взгляды, кивая головой, ибо тень то же делает лучше.
Мужество и стойкость потребны людям не только против оружия врагов, но и равным образом против всяких ударов.
Научись слушать — и ты сможешь извлечь пользу даже из тех, кто говорит плохо.
Немного пороков достаточно, чтобы омрачить многие добродетели.
Не обидна насмешка, если она в какой-то мере относится и к самому говорящему.
Непрестанно учась, к старости я прихожу.
Никакое тело не может быть столь крепким, чтобы вино не могло повредить его.
Ни одно произнесенное слово не принесло столько пользы, сколько множество несказанных.
Победившие спят слаще побежденных.
Почести меняют нравы, но редко в лучшую сторону.
Правда дела, раз оно правильно изложено, несокрушима.
Предатели предают прежде всего себя самих.
Разговаривать жена должна только с мужем, а с другими людьми — через мужа, и пусть этим не огорчается.
Сила речи состоит в умении выразить многое в немногих словах.
Сластолюбивый муж делает жену распутной и похотливой; супруга порядочного и добродетельного человека становится скромной и целомудренной.
Смелость — начало победы.
Совершать дурные поступки — низко, делать добро, когда это не сопряжено с опасностью, — вещь обычная.
Хороший человек — тот, кто делает большие и благородные дела, даже если он при этом рискует всем.
Справедливый муж повелевает женою не как хозяин собственностью, но как душа телом: считаясь с ее чувствами и неизменно благожелательно.
Суровость делает отталкивающим целомудрие жены, равно как и неопрятность — ее простоту.
Те, что жадны на похвалу, бедны заслугами.
Украшает женщину то, что делает ее более красивой, но делают ее таковою не золото, изумруды и пурпур, а скромность, благопристойность и стыдливость.
Умная жена, пока разгневанный муж кричит и бранится, хранит молчание и, лишь когда он умолкает, заводит с ним разговор, чтобы смягчить его и успокоить.
У наказываемого не остается повода упорствовать против исправления, если он сознает, что наказан не в порыве гнева, а на основании беспристрастного изобличения.
Характер есть не что иное, как долговременный навык.
Целомудренная супруга должна показываться на людях не иначе как с мужем, а когда он в отъезде, оставаться невидимой, сидя дома.
Человек здравомыслящий должен остерегаться вражды и озлобления.
Гнев от безумия отличается лишь непродолжительностью.
Говоря с мудрым, употребляй немного слов.
Добавь радость к заботам.
Если кто-либо похвалит тебя, проверь сам, верно ли это.
Жизнь с женой — дело нелегкое, но жизнь без нее вообще невозможна.
Из молодых людей лучше те, которые краснеют, а не те, которые бледнеют. Какую пользу государству может принести тело, в котором все, от горла до промежности, — одно лишь брюхо?
Кто пустым делам придает важность, тот в важных делах окажется пустым человеком. Не всегда будет легко.
Нет такого закона, который удовлетворял бы всех.
Остерегайся сам того, чего не одобряешь в других.
Отцу семейства пристойнее продавать, а не покупать.
Покупай не то, что нужно, а то, что необходимо.
Речь дается многим, но мудрость редким.
Труд кончается, но хорошо выполненная работа не пропадет.
Ученость есть сладкий плод горького корня.
Благоразумному подобает все испробовать, прежде чем прибегать к оружию.
Быть мудрым — значит видеть не только то, что под ногами, но и предвидеть будущее. Воздавайте равным за равное.
Все мы, когда здоровы, легко даем хорошие советы больным.
Вся моя надежда — на себя самого.
Высшее право часто есть высшее зло.
Главное правило в жизни — ничего сверх меры.
Глубоко заблуждается тот, кто считает более прочной и твердой власть, покоящуюся на силе, чем ту, которая основана на любви.
Дурное начало — дурной конец.
Женщина женщину скорее поймет.
Когда двое делают одно и то же, то одному это можно делать безнаказанно, а другому — нельзя.
Когда двое делают одно и то же, это уже не одно и то же.
Когда дух колеблется, можно любой малостью склонить его в ту или иную сторону. Крайнее соблюдение законности может оказаться крайним беззаконием.
Лесть порождает друзей, правда — ненавистников.
Любовь может изменить человека до неузнаваемости.
Мудрому все дела следует решать словами, а не оружием.
Не покупаю надежду за деньги.
Нет ничего такого, что нельзя было бы извратить плохим пересказом.
Никто не хочет быть в родстве с нищим.
Ничего нельзя сказать такого, что не было бы сказано раньше.
Одна ложь родит другую.
Превратный смысл легко придать чему угодно злостным толкованием.
С годами мы умнеем.
Сколько людей, столько и мнений.
Смелым помогает судьба.
Ссора влюбленных — возобновление любви.
Старость сама по себе болезнь.
С умного хватит и намека.
Так как вы не можете делать все, что хотите, то желайте только того, что можете сделать.
У всякого свой нрав.
Учись отцовству у тех, кто отцом быть умеет.
Я человек, и ничто человеческое мне не чуждо.
Алчность есть преступное желание чужого.
Без истинной дружбы жизнь — ничто.
Бережливость — важный источник благосостояния.
Благо народа — вот высший закон.
Благодеяния, оказанные недостойному, я считаю злодеяниями.
Более поздние мысли обычно бывают более разумными.
Больше всего превосходим мы животных только одним: что говорим между собою и что можем словами выражать свои чувства.
Брачный союз — первая ступень человеческого общества.
Бумага не краснеет.
Быть любимым и дорогим — приятно.
Быть свободными от вины — великое утешение.
В мире нет ничего лучше и приятнее дружбы; исключить из жизни дружбу — все равно что лишить мир солнечного света.
В страхе больше зла, чем в самом предмете, которого боятся.
В страхе и опасности мы более склонны верить в чудеса.
Велико могущество совести: оно дает одинаково чувствовать, отнимая у невинного всякую боязнь и беспрестанно рисуя воображению виновника все заслуженные им наказания.
Величайшее из достоинств оратора не только сказать то, что нужно, но и не сказать того, чего не нужно.
Величайшее поощрение преступления — безнаказанность.
Влюбленный в себя соперников не имеет.
Война требует быстроты.
Воспоминание неволи делает свободу еще сладостнее.
Враги всегда говорят правду, друзья — никогда.
Все искусства состоят в исследовании истины.
Все хотят дожить до старости, а когда доживут, ее же винят.
Все элементы мироздания гармонично связаны между собой.
Все, обладающие добродетелью, счастливы.
Все, что делается согласно природе, должно считать счастливым.
Всем этим можно пренебречь, если речь идет о нас, но нельзя, когда речь идет о наших близких.
Вся природа стремится к самосохранению.
Выбирай, кого будешь любить.
Высшая законность — это высшее беззаконие.
Высшее благо достигается на основе полного физического и умственного здоровья.
Где дело само за себя говорит, к чему слова.
Где найдешь того, кто честь друга ставил бы выше своей?
Главная склонность человека направлена на то, что соответствует природе.
Глупости свойственно видеть чужие пороки, а о своих забывать.
Глупость, даже достигнув того, чего она жаждала, никогда не бывает довольной.
Гнев — начало безумия.
Грешить никому не полагается.
Даже у разбойников есть свои законы.
Деньги — нерв войны.
Для государства полезно, чтобы знатные люди были достойны своих предков.
Для любящего нет ничего трудного.
Для обвинения желательнее всего признание обвиняемого.
Доблесть имеет много ступеней.
Добродетель состоит в защите людей.
Добродетель, которая противится грядущему злу, называется храбростью.
Добросовестный врач, прежде чем назначить больному лечение, должен узнать не только его болезнь, но и привычки его в здоровом состоянии и свойства тела.
Должно остерегаться открывать уши для льстецов и позволять им льстить нам.
Должно соблюдать меру, наслаждаясь удовольствием.
Дом, в котором нет книги, подобен телу, лишенному души.
Достигнутый мир лучше и надежнее ожидаемой победы.
Дружба может быть прочна только при зрелости ума и возраста.
Дружба проникает в жизнь всех людей, но для сохранения ее порой приходится сносить и обиды.
Дух неизбежно стремится ввысь — к идеалам.
Душа помнит о прошедшем, зрит настоящее, предвидит будущее.
Ежедневно сама природа напоминает нам, в сколь немногих, в сколь малых вещах она нуждается.
Если боль мучительна, она непродолжительна, а если продолжительна, то не мучительна.
Если мы хотим пользоваться миром, приходится сражаться.
Если человек не страдает, значит ли это, что он наслаждается высшим благом?
Есть и пить нужно столько, чтобы наши силы этим восстанавливались, а не подавлялись.
Есть разница между легкомыслием демагогов и натурой подлинно демократической.
Живет свободно только тот, кто находит радость в исполнении своего долга.
Жизнь коротка, но слава может быть вечной.
Жизнь мертвых продолжается в памяти живых.
Жить — значит мыслить.
За вероломство и нравственную испорченность боги бессмертные обыкновенно сердятся и гневаются на людей.
Закон повелевает то, что следует делать, и запрещает противное этому.
Законы должны искоренять пороки и насаждать добродетели.
Законы изобретены для блага граждан.
Заменять богатство проворством ног.
Занятия наукой питают юность и приносят усладу старости, украшают в счастье, служат убежищем и утешением в несчастье.
Затаенная вражда опаснее явной.
Земля вращается вокруг своей оси.
Земля никогда не возвращает без излишка то, что получила.
Знание законов заключается не в том, чтобы помнить их слова, а в том, чтобы постигать их смысл.
Знание, далекое от справедливости, заслуживает скорее названия ловкости, чем мудрости.
И в этом, несомненно, та высшая и божественная мудрость — глубоко понять и изучить дела человеческие, не удивляться ничему, что случилось, и ничто не считать невозможным до того, как оно произойдет.
Изучение и наблюдение природы породило науку.
Именно действие придает добродетели истинную ценность и достоинство.
Имеющий деньги не может быть наказан.
Иначе живешь с тираном, иначе с другом.
Иногда можно застонать и мужчине.
Иные думают, что старую любовь надо выбивать новой любовью, как клин клином.
Иные утверждают, что душа есть воздух.
Искренней дружбе присуще давать советы и выслушивать их.
Истина сама себя защищает.
Истинная дружба должна быть откровенна и свободна от притворства и поддакивания.
Истинно красноречив тот, кто обыкновенные предметы выражает просто, великие — возвышенно, а средние — с умеренностью.
Истинный друг должен быть нашим вторым «я»; он никогда не потребует от друга ничего, кроме нравственно прекрасного; дружба дана нам природой, как помощница в доблестях, а не как спутница в пороках.
История — свидетель прошлого, свет истины, живая память, учитель жизни, вестник старины.
Каждому возрасту присущи свои особенности.
Каждому надо иметь свое суждение.
Каждому надо оказывать добра столько, сколько, во-первых, сам можешь сделать, а затем еще сколько может принять его тот, кого любишь и кому помогаешь.
Каждый любит самого себя не с тем, чтобы получить какую-либо награду за свою любовь, а потому, что каждый сам себе дорог. Если не применить то же самое к дружбе, то мы никогда не найдем истинного друга; ведь друг для каждого — это второй он сам.
Каждый человек — отражение своего внутреннего мира. Как человек мыслит, такой он и есть [в жизни].
Как бы ты ни был мудр, а если тебе будет холодно, задрожишь.
Как в дружбе, так и в государственной деятельности должны быть исключены притворство и лесть.
Как в жизни, так и в речи нет ничего труднее, как видеть, что уместно.
Как много делаем мы для друзей, чего никогда не сделали бы для самих себя.
Как чаша весов опускается под тяжестью груза, так и дух наш поддается воздействию очевидности.
Коварство предпочитает зло добру.
Когда выступают с обвинением против кого-либо, то нет ничего несправедливее останавливаться на длинном перечне фактов, говорящих против обвиняемого, и умалчивать о фактах, говорящих в его пользу.
Когда гремит оружие, законы молчат.
Когда нечем гордиться в настоящем, хвастаются вчерашними заслугами.
Крайняя строгость закона — крайняя несправедливость.
Красноречие — это еще не все: истина бывает настолько ясна, что ничто не может затмить ее.
Краткость — лучшая рекомендация как для речи сенатора, так и оратора.
Кто мужествен, тот смел.
Кто настолько глух, что даже от друга не хочет услышать правды, тот безнадежен.
Кто не стыдится, того я считаю заслуживающим не только порицания, но и наказания.
Кто однажды перешел границу скромности, тот делается постоянно и открыто бесстыжим.
Кто страдает, тот помнит.
Кто уверен в себе, тому чуждо чувство страха. А так как предающийся печали испытывает также страх, то отсюда следует, что храбрость с печалью несовместима.
Легкомыслие свойственно цветущему возрасту.
Легче переносится удар от друга, чем от должника.
Лесть — помощница пороков.
Лжецу мы не верим даже тогда, когда он говорит правду.
Лицо — зеркало души.
Лишь только однажды кто-нибудь даст ложную клятву, тому после верить не следует, хотя бы он клялся несколькими богами.
Лучше умереть, чем быть рабом.
Любовь к родителям — основа всех добродетелей.
Любовь — это стремление добиться дружбы того, кто привлекает своей красотой.
Малую цену имеет оружие вне страны, если нет благоразумия дома.
Между добрыми людьми — все доброе.
Мир держит все в своих объятиях.
Мир должен быть добыт победой, а не соглашением.
Мир и согласие для побежденных полезны, для победителей только похвальны.
Мир по своей природе не только художественное произведение, но и художник.
Мне нравятся в молодом человеке какие-либо хорошие черты старости, а в старике — какие-либо хорошие качества молодости.
Множество мыслей порождает многословие.
Моя спокойная совесть важнее мне, чем все пересуды.
Мудрецу несвойственно делать то, о чем ему пришлось бы потом жалеть.
Мудрость всегда удовлетворена тем, что есть, и никогда не досадует на себя.
Мудрость Сократа состояла в том, что он не думал, что знал то, чего не знал.
Мудрость — источник наук.
Мы должны быть рабами законов, чтобы стать свободными.
Мы должны здраво обдумывать, что несет нам грядущий день.
Мы жалеем больше тех, которые не ищут нашего сострадания.
Мягкость и кротость заслуживают одобрения, но с тем ограничением, чтобы применялась строгость.
На первом месте должны быть родина и родители, потом дети и вся семья, а затем остальные родственники.
Наиболее полезно то, что наиболее справедливо.
Наибольший соблазн преступления заключается в расчете на безнаказанность.
Найдется ли кто-либо, кто, бросая целый день дротик, не попадет однажды в цель?
Насколько кто сам себя ценит, настолько и друзья его ценят.
Не быть жадным — уже богатство, не быть расточительным — доход.
Не знать истории — значит всегда быть ребенком.
Не знаю ничего прекраснее, чем умение силою слова приковывать к себе толпу слушателей, привлекать их расположение, направлять их волю куда хочешь и отвращать ее откуда хочешь.
Не по дому следует почитать хозяина, а дом по хозяину.
Не понимаю, почему, не веря видениям безумных, должны мы верить видениям спящих, которые гораздо более смутны.
Не столь прекрасно знать латынь, сколь постыдно ее не знать.
Не стыдно ль физику, то есть исследователю и испытателю природы, искать свидетельства истины в душах, порабощенных обычаем?
Не только целесообразно, но и необходимо.
Не философы, а ловкие обманщики утверждают, что человек счастлив, когда может жить сообразно со своими желаниями: это ложно. Преступные желания — верх несчастья. Менее прискорбно не получить того, чего желаешь, чем достичь того, что преступно желать.
Не хочу быть хвалителем, чтобы не казаться льстецом.
Невежество — ночь ума, ночь безлунная и беззвездная.
Невелика заслуга, если человек честен лишь потому, что никто и не пытается его подкупить.
Недостаточно обладать мудростью, нужно уметь пользоваться ею.
Некоторые бывают людьми не по существу, а только по названию.
Нельзя любить ни того, кого боишься, ни того, кто тебя боится.
Нельзя полагаться на показания озлобленного свидетеля.
Необходимость не знает отдыха.
Необходимость — страшное оружие.
Непременное условие дружбы — не предъявлять и не исполнять требований против духа чести.
Несправедливость достигается двумя способами: или насилием, или обманом.
Нет величайшей нелепости, которая не была бы сказана кем-либо из философов.
Нет места милее родного дома.
Нет никакого извинения проступку, даже если сделаешь его ради друга.
Нет ничего более упорядоченного, чем природа.
Нет ничего радостнее победы.
Нет ничего слаще, чем свет правды.
Нет пользы мудрому в мудрости, если он сам себе не может помочь.
Ни водой, ни огнем мы не пользуемся так часто, как дружбой.
Ни один умный человек никогда не считал возможным верить предателю.
Ни одно изобретение не может сразу стать совершенным.
Ни одно искусство не замыкается в самом себе.
Ни у глупцов никто не бывает счастлив, ни у мудрецов никто не бывает несчастлив. Никакая острота ума человеческого не бывает так велика, чтобы могла проникнуть в небо.
Никакое притворство не может продолжаться долго.
Никто не может избежать смерти.
Ничего так не следует остерегаться в старости, как лени и безделья.
Ничто не сравнится в быстроте с душевной деятельностью.
Ничто не цветет вечно.
Ничто так не противоречит рассудку и порядку, как случайность.
Ничто так не сближает, как сходство характеров.
Нужно быть умеренным и в шутках.
Обвинение предполагает наличие преступления.
Образное изложение делает предмет речи видимым.
Обучать есть дело долга, развлекать же — дело уважения [к слушателям].
Обычай не мог бы побороть природу, ибо она всегда остается непобежденной.
Обязанность мудреца — иметь попечение о своем достоянии, не поступая ни в чем против обычаев, законов, установлений.
Они научились говорить перед другими, но не сами с собой.
Ораторское искусство немыслимо, если оратор не овладел в совершенстве предметом, о котором хочет говорить.
Основа дружбы заключается в полном согласии воли, вкусов и мнений.
Осторожно действовать еще важнее, чем разумно рассуждать.
От зол удаляет смерть, а не от благ.
Отделить льстивого друга и распознать при известном старании так же можно, как все подкрашенное и поддельное от чистого и истинного.
Очевидно, что по природе каждый себе дорог.
Ошибаются те, которые во время благополучия думают, что навсегда избавились от невзгод.
Память слабеет, если ее не упражняешь.
Первая задача истории — воздержаться от лжи, вторая — не утаивать правды, третья — не давать никакого повода заподозрить себя в пристрастии или в предвзятой враждебности.
Первый закон истории — бояться какой бы то ни было лжи, а затем — не бояться какой бы то ни было правды.
Перо — лучший учитель, написанная речь лучше только продуманной.
Письмо развивает искусство владения словом.
Плод богатства — обилие, признак обилия — довольство.
По справедливости можно сказать, что начальник есть говорящий закон, а закон — немой начальник.
Познай самого себя.
Пока у больного есть дыхание, говорят, есть и надежда.
Помни, что сильные страдания завершаются смертью, слабые дают нам частые передышки, а над умеренными мы владыки.
Порядок больше всего помогает ясному усвоению.
Поступки мудрых людей продиктованы умом, людей менее сообразительных — опытом, самых невежественных — необходимостью, животных — природой.
Потери наших сил гораздо чаще являются последствием порывов юности, чем разрушительного действия лет. Невоздержанная и сластолюбивая молодость передает старости изношенное тело.
Поэтами рождаются, ораторами становятся.
Правосудие следует рассматривать как воздание каждому своего.
Превосходно, если мы сами в состоянии управлять собой.
Предвидение будущего должно опираться не на предсказания и приметы, а на мудрость.
Предпочитаю сдержанную разумность болтливой глупости.
Предусмотрительная природа, подняв людей с земли, сделала их высокими и прямыми. Презренны те, которые, как говорится, ни себе, ни другим; в ком нет ни трудолюбия, ни усердия, ни заботливости.
Преступно брать деньги за вынесенные приговоры; еще преступнее осудить того, с кого возьмешь деньги за оправдание.
Преступные желания — верх несчастья. Менее прискорбно не получать того, чего желаешь, чем достичь того, что преступно желать.
При руководстве природой ошибаться никоим образом нельзя.
Привычка — вторая натура.
Природа довольствуется малым.
Природа наделила человека стремлением к обнаружению истины.
Природа не терпит одиночества.
Природа предоставила нам временное пристанище, но постоянное жилье.
Пусть каждый познаёт свои способности и пусть строго судит себя, свои достоинства и пороки.
Пусть мудрецы решатся презирать богатство.
Пусть оружие уступит место тоге, воинские лавры — гражданским заслугам.
Путь в подземное царство отовсюду одинаков.
Рабство — тягчайшее из всех несчастий.
Равные больше всего сходятся с равными.
Раз начатое не может быть остановлено.
Разве порядочному человеку пристало лгать?
Размеры состояния определяются не величиною доходов, а привычками и образом жизни.
Разуму не приходится выбирать, если выбор стоит между истиной и выдумкой. Расточительность подражает щедрости.
Речь должна вытекать и развиваться из знания предмета. Если же оратор не изучил его, то всякое красноречие является напрасным, ребяческим усилием.
Решать юридически, а не оружием.
С добрыми и злыми нельзя вести себя одинаково.
Самое главное украшение — чистая совесть.
Самой природой не дано нам познать пределы вещей.
Самый несправедливый мир я предпочел бы самой справедливой войне.
Свои пороки и свою вину неразумные люди слагают на старость.
Сильные, коротко выраженные мысли много содействуют улучшению жизни.
Сколь глубоки корни глупости!
Сколько различных выгод соединяет в себе дружба! Куда бы вы ни обратились, она к вашим услугам; она повсеместна; никогда она не докучает, никогда не приходит некстати, она придает благополучию новый блеск, и неудачи, которые она разделяет, в большей степени теряют свою остроту.
Слава есть согласная похвала хороших людей, неподкупный голос людей, правильно судящих о выдающейся добродетели.
Слава — вещь основательная.
Слава, как тень, следует за добродетелью.
Следует не только выбирать из зол наименьшее, но и извлекать из них самих то, что может быть в них хорошего.
Следует осмотрительно делать то, что делаешь.
Смерть обща всякому возрасту.
Собственное понимание добродетели и пороков — самое главное. Если этого понимания нет, все становится шатким.
Сочинения прекрасны именно отсутствием прикрас.
Справедливость без мудрости значит много, мудрость без справедливости не значит ничего.
Справедливость в вопросах доверия именуется добросовестностью.
Справедливость не может быть отдельна от полезности.
Справедливость проявляется в воздаянии каждому по его заслугам.
Старость крепка благодаря основам, заложенным в молодости.
Суди не по отдельным словам, а по их общей связи.
Судья — это говорящий закон, а закон — это немой судья.
Существуют два первоначала справедливости: никому не вредить и приносить пользу обществу.
Сущность счастливой жизни в целом усматриваю в силе духа.
Так как уединение и жизнь без друзей полны интриг и страха, то сам разум советует обзавестись дружбой.
Творения природы совершеннее творений искусства.
Те, кто много обманывает, стараются казаться честными людьми.
Тела юношей закаляются трудом.
Тело мужей храбрых и великих людей смертно, а деятельность души и слава их доблести вечны.
Тем, кто хочет учиться, часто вредит авторитет тех, кто учит.
То, что имеет силу в отношении большего, должно иметь силу и в отношении меньшего.
Только в одном случае нам нечего бояться оскорбить друга — это когда дело идет о том, чтобы высказать ему правду и таким образом доказать ему свою верность.
Только одно отечество заключает в себе то, что дорого всем.
Только то общество, в котором народ пользуется верховной властью, есть истинное вместилище свободы.
Труд делает нечувствительным к огорчениям.
Труд как бы создает некую мозолистую преграду против боли.
Труд притупляет горе.
У кого уши закрыты для правды так, что он не может слышать правду от друга, на спасение того надо отложить надежду.
Ум человеческий всегда стремится к какой-либо деятельности и ни при каких обстоятельствах не терпит непрерывного покоя.
Умеренные, уживчивые и неугрюмые старики проводят сносную старость; нетерпимость и угрюмость тяжелы во всяком возрасте.
Упражнение и умеренность могут даже и в старости сохранить до некоторой степени прежнюю силу.
Философия — мать всех наук.
Хвастливые речи — первый признак слабости, а те, кто способен на большие дела, держат язык за зубами.
Хорошо говорит греческая пословица: какое кто знает искусство, в том пусть и упражняется.
Хотя всякая добродетель нас к себе влечет, однако всего более это делают справедливость и щедрость.
Храбрым помогает не только судьба, как поучает старинная поговорка, но гораздо более — разумное суждение.
Ценить дороже то, что кажется полезным, чем то, что кажется нравственным, в высшей степени позорно.
Человек должен научиться подчиняться самому себе и повиноваться своим решениям.
Человек часто сам себе злейший враг.
Человеческий ум воспитывается учением и мышлением.
Чем кто умнее, тем он скромнее.
Чем талантливее и способнее человек, тем с большей раздражительностью и мучением он учит.
Чем человек умнее и искуснее, тем он становится более ненавистным, когда он утратил свою репутацию честности.
Чем честнее человек, тем меньше он подозревает других в бесчестности. Низкая душа предполагает всегда и самые низкие побуждения у благородных поступков.
Честный человек, садясь в судейское кресло, забывает о личных симпатиях.
Чистота речи совершенствуется посредством чтения ораторов и поэтов.
Что безнравственно, то, как бы оно ни скрывалось, все-таки не может никоим образом сделаться нравственным.
Что может быть отраднее и свойственнее человеческой природе, чем остроумная и истинно просвещенная беседа?
Что посеешь, то и пожнешь.
Что прилично, то достойно уважения, а что достойно уважения, то всегда прилично.
Что прошло, того уж нет.
Щедрость не знает границ.
Я больше, чем сделал, сделать не могу.
Я не только досадую на свою глупость, но и стыжусь ее.
Я ни во что не ставлю чтение без всякого удовольствия.
Я никогда не бываю так занят, как в часы своего досуга.
Я предпочитаю ошибаться вместе с Платоном, чем разделять правильное суждение с этими людьми.
Великие начинания даже не надо обдумывать.
Власть только выигрывает и укрепляется тогда, когда ею пользуются умеренно.
Каждый кузнец своей судьбы.
Легче находятся такие люди, которые добровольно идут на смерть, чем такие, которые терпеливо переносят боль.
Лучше сразу умереть, чем жить ожиданием смерти.
Люблю измену, но не изменников.
Люди охотно верят тому, чему желают верить.
На мою жену не должна падать даже тень подозрения.
Нельзя обижать гостя.
Никакая победа не принесет столько, сколько может отнять одно поражение. Никто не отважен настолько, чтобы испугаться неожиданного.
Опыт всему учитель.
Победа зависит от доблести легионов.
Пришел, увидел, победил.
Прокладывай себе дорогу силой.
Рубикон перейден.
Снискать себе славу.
Таков порок, присущий нашей природе: вещи невидимые, скрытые и непознанные порождают в нас и большую веру, и сильнейший страх.
Я предпочел бы быть первым здесь [в бедном городке], чем вторым в Риме.
Берегись заходить слишком далеко.
Бог рад нечетному числу.
Боюсь данайцев, даже дары приносящих.
Будь благосклонен к смелым начинаниям.
В движении сила растет и набирает мощь.
Велика сила первых привычек.
Время уносит все.
Все побеждает любовь, покоримся ж и мы ее власти.
Всякого влечет своя страсть.
Выдержите и останьтесь сильными для будущих времен.
Да восстанет когда-нибудь мститель из наших костей!
Каждому назначен свой день.
Крепнет молва на ходу и сил набирает в движенье.
Любовь у всех одна и та же.
Любые невзгоды следует превозмогать терпением.
Меня дело касается, когда горит стена у соседа.
Молва растет по мере своего распространения.
Молва — это бедствие, быстрее которого нет ничего на свете.
Мудрость сильнее рока.
Мужайтесь и храните себя для благоприятных времен.
Мы должны стремиться не к тому, чтобы нас всякий понимал, а к тому, чтобы нас нельзя было не понять.
Начинания принесут одному трудную жизнь, другому же счастье.
Наша забота пусть останется нашим потомкам.
Не все ли равно, хитростью или доблестью победил ты врага?
Не заживет рана в сердце.
Не может любая земля родить любое растение.
Не отступай перед бедой, а прямо иди ей навстречу.
Не слишком доверяйся внешнему виду.
Нет блага в войне, все мы просим у тебя мира.
Нет никакого спасения в войне.
Никто не может быть ни всезнающим, ни всемогущим.
Но между тем бежит, бежит невозвратное время, пока мы, плененные любовью к предмету, задерживаемся на всех подробностях.
Одно спасение у побежденных — не надеяться ни на какое спасение.
О, на что только ты не толкаешь алчные души людей, проклятая золота жажда!
Они могут [добиться победы], потому что они в этом убеждены.
Опыт — самый лучший наставник.
От войны нельзя ждать никаких благ.
Перековать мечи на серпы.
Познав несчастье, я научился помогать страдальцам.
Приятно воспоминание о невзгодах минувших.