
Где-то есть целый рай всего, чего я не знаю, да и ад тоже наверняка имеется.
(Severina Heavens)
Мы многое бы выбрасывали, если бы не боялись, что выброшенное тут же подберут другие...
Суеверия - будущее оправдание заранее спланированного провала.
Анонимно
Стоит человека загнать в угол, как он тут же начинает считать его своим.
Гений спит в каждом из нас, с каждым днем все крепче и крепче.
Таких нет.
пичалька*
досадно*
"иногда она вела себя так, как будто была уверена, что в аду стоят не котлы со смолой, а джакузи..."*
Не буду заводить будильник. Пусть Господь решает идти к первой паре или нет...
Мир тесен
Будешь проходить мимо-проходи.
С кем поведёшься-от того и забеременеешь.
Я щас съел 2 пачки жолтого полосатика, запивая молоком. Вопрос - клубнику мыть или уже похер?
Настоящий секс - это секс, после которого даже соседи выходят курить...))))))))
и как это вообще можно,в живого человека писькой тыкать??)))))
А хочу то я не так много-власть над миром и ченьть пожрать!
без труда не вытащить ногу из носка,нету ног? веселись сидя
Кто к нам с чем зачем, тот от того и того
Раскаяние - самая бесполезная вещь на свете. Вернуть ничего нельзя. Ничего нельзя исправить. Иначе все мы были бы святыми. Жизнь не имела в виду сделать нас совершенными. Тому, кто совершенен, место в музее.
и это все пройдет
⇒"Мне все равно, что вы про меня думаете, зато моя бабушка говорит,что я солнышко"⇐
* Мысль - это оргазм мозга. Те, кто способен его испытать - получают истинное наслаждение, остальным приходится имитировать."
Стоишь на берегу и чувствуешь соленый запах ветра, что веет с моря. И веришь, что свободен ты и жизнь лишь началась. И губы жжет подруги поцелуй, пропитанный слезой....
______________________________________________
Все же в этом ублюдском мире, во всей этой мышиной возне и суете, во всем этом навозе встречаются иногда поразительно красивые вещи, радующие человеческий глаз, и беда многих в том, что они об этом забыли.
Стивен Кинг " Побег из Шоушенка"
"Fake it till you make it" ("Притворяйся, пока это не станет правдой")
Люди были созданы, чтобы быть любимыми. Вещи были созданы, чтобы ими
пользовались. Но наш мир объят хаосом… Потому что вещи любят, а людей
используют
Очень важно не перестать задавать вопросы. Любопытство не случайно дано человеку.
Чтобы стать безупречным членом стада овец, нужно в первую очередь быть овцой.
Секрет творчества состоит в умении скрывать источники своего вдохновения.
"Бороться и искать,найти и не сдаваться!"
"Всё пройдёт- и это тоже!"
По-настоящему любишь только то,что любишь в данную секунду.
Тогда принадлежишь избранному безраздельно.
Но лишь на миг-и это свобода!
Она прекрасна и непостижима,как логика полёта стрижа.
Именно так и должно быть.
Как ни грустно в этом непонятном мире,он всё же прекрасен..........(Бунин).
вовсе не обязательно,чтобы всюду был смысл:смешно-ну и ладно :D
Неделай людям зла, а то вернется. =)
Невежество всегда обладает большей самоуверенностью, чем знание.
Жизнь ничего не дает бесплатно, и всему, что преподносится судьбой, тайно определена своя цена.
Она сидела у окна, А он вошел в ее вагон. — Женат, — подумала она, — Лет тридцать пять, — подумал он. А за окном цвела весна, День был прекрасен, словно сон. — Красив, — подумала она. — Как хороша! — подумал он. Но проза жизни такова, Он встал и вышел на перрон… — Как жаль! – подумала она. — Как жаль! – успел подумать он. А дома, взяв бокал вина, Включив любимый «Вальс-Бостон» — Одна… – подумала она. — Один… – подумал он
я не знаю цитат.
Я-Ангел...
Но только нимб на подзарядке,
А крылья в стирке!!!
                                :) :) :)
Я боюсь стать таким,как взрослые,которым ничего не интересно,кроме цифр.
Никогда не пользуйтесь советами тех людей,которые живут не так,как мечтаете вы.
Если вы думаете,что приключения опасны,попробуйте рутину-это cмертельн
Если ты любишь а парень смеётся!!!! Плюнь ему в рожу пусть захлебнется!!!!!!!
Если твоя уходит герл, 
Не надо хавать валидол, 
Лучше другую бы нашел! 
Да и ваще, блин, отдохни, всю жизнь засрут еще они! 
Там-тадам-тадам! 
Пусть без неё проходят дни. 
Зато ведь не пиздит никто про то, что ты курил в сортире план 
И что какой-то твой друган 
Патлатый грязный растаман 
Принес гитару, барабан и заиграл тяжелый рок! 
Всех телок трогал между ног 
Потом взял двух её подруг и в спальню мамы поволоооооок… 
Она уходит…
На-на-на-на-на-на-на! Любовь прошла! 
                       *   *   *   *
Играли панки на гитаре,
Идти за пивом было лень.
Мечтой о чистой, светлой дали
Обычный начинался день.
Народ ломился за портвейном,
Жевали дети колбасу..
В пропахшей коньяком кофейной
Гаишник ковырял в носу...
Белье сушилось на балконе,
На стройке догорал сарай.
Иван Никифорович Крюгер
Попал под рельсовый трамвай.
А Солнце жизнь земле дарило!
По речке девушка плыла...
Кому-то рядом били рыло,
А заодно - в колокола.
Если не можешь изменить ситуацию, измени отношение к ней!
Цитаты:
 - Мстят только слабые,сильные умеют прощать.
Умные мысли приходят лишь тогда, когда глупости уже сделаны.
Делу-время,потехе-час:)
"в жизни нужно прежде всего радоваться мелочам,тогда жизнь может даверить человеку большое"(Л.Виилма)
"...сбежать от жизни можно,от смерти никогда..." Ария-Там высоко
"Хотели бы Вы осознать,что в решётке монтмориллонита на два тетраэдрических кремнекислородных слоя приходится один алюмокислородно - гидроксильный октаэдрический слой?"
"Славы зарницы россыпью звезд
Росой по полям,
Где наши кости лежат
Во имя светлых Богов.
Память, как пламя нетленное,
Светит и греет в ночи,
Зажигает родные сердца,
Дарит гордый, уверенный взгляд.
Разве не видишь пламя веры в моих глазах?
Время развеет меня пеплом в седых лесах.
Помни, я снова буду рядом, ладонь в ладонь.
Знай, у нас одна дорога, один огонь. ..."
(Аркона-зарницы нашей свободы)
"Надежда - самообман, но это все что у нас есть.
Она ходит по рукам, продавая свою честь.
Эта лживая тварь пыль пускает в глаза,
Исчезая в тот момент, когда она так нужна.
Она будет уходить и возвращаться много раз,
Всегда держа на расстоянии заветный алмаз.
Я без надежды убит, тоской навылет прострелен,
Потому что я надеялся, а не был уверен. ..."
(Дельфин-надежда)
Никогда не думай, что ты иная, чем могла бы быть иначе, чем будучи иной в тех случаях, когда иначе нельзя не быть.
жизнь прекрасна, просто нужно открыть глаза пошире...
______
ни один победитель не верит в случайность
Я это не ты-я не повторю твоих ошибок
"Не говори мне, что делать и я не скажу куда тебе идти" "Если ты рожден без крыльев не мешай им расти"(К.Шанель)"Черезмерная гордость-вывеска ничтожной души"(И.С.Тургенев)
Девушка с будущим должна избегать мужчин с прошлым.
Человек, которому повезло, — это человек, который делал то, что другие только собирались сделать. Жюль Ренар.
У
порно
In vino veritas
Средний поднятый вверх палец показывает всю мою любовь к этому миру.(с)
"... и се, Я с вами во все дни до скончания века. Аминь." Матф. 28:20
Все научились маски надевать, Чтоб не разбить свое лицо о камниВсякое препятствие любви только усиливает ее. Уильям Шекспир
Любовь бежит от тех, кто гонится за нею,
А тем, кто прочь бежит, кидается на шею.
Уильям Шекспир
У всякого безумия есть своя логика.
Лучшее наслаждение, самая высшая радость жизни – чувствовать себя нужным и близким людям.
Карл Маркс
"Мы ни когда так не окрыты страданиями,как во время любви..."
"тот,кто любит,всегда способен понять душу другого человека,поглащенного тем же всесильным чувством!!!..."
"ЛЮБОВЬ НИ ЧЕМ НЕ ВЛАДЕЕТ И НЕ ХОЧЕТ,ЧТО БЫ КТО НИБУДЬ ВЛАДЕЛ ЕЮ.И НЕ ДУМАЙ,ЧТО ТЫ МОЖЕШЬ ПРАВИТЬ ПУТЯМИ ЛЮБВИ,ИБО ЕСЛИ ЛЮБОВЬ СОЧТЕТ ТЕБЯ ДОСТОЙНЫМ,ОНА БУДЕТ ОНА БУДЕТ НАПРОВЛЯТЬ ТВОЙ ПУТЬ!"
--{{@ЛЮБОВЬ-восхитительный цветок,но требуется отвага,чтобы подойти и сорвать его на край пропости@}}--
Фальшивая любовь,скорее результат не вежества,а не отсутствие уменея любить....
Из всех наслаждений жизни только одной любви,музыка уступает,но и любовь-мелодия!
.....ТОЛЬКО ТА ЛЮБОВЬ СПРАВЕДЛИВА КОТОРАЯ СТРЕМИТСЯ К ПРЕКРАСНОМУ НЕ ПРИЧЕНЯЯ ОБИД........
Любить глубоко-это значит забыть о себе!
Тот кто желает увидеть живого Бога,пусть ищет его не на пустом небосводе собственного разума,но в человеческой любви.....
ИСТИНА заключается в том,что существует лишь одна высочайшая ценность--ЛЮБОВЬ....
"Цель","надабность" достаточно часть оказывается лишь благовидным предлогом,добавочным самоослеплением тщеславия,не желающего признаться,что корабль следует течению,в которое он случайно попал...!
Существует на свете нечто к чнму нужно стремиться всегда,и что иногда дается в руки и это нечто-человеческая нежность!
БЕЗ ЭЛЕМЕНТА НЕИЗВЕСТНОСТИ ЖЕЗНЕНАЯ ИГРА ТЕРЯЕТ СМЫСЛ!:)
В деологе "жизнь" важен не её вопрос,а наш ответ.......
"Бывает, человек глубоко одинок даже в гуще толпы."
Всякий,кто любит одиночество,либо-дикий зверь,либо-Господь Бог!
"вера,есть понимание смысла жизни и признание вытекающих из этого понимание обязанностей!"
"Будущее тревожит нас,а прошлое нас держит.Вот почему настоящее у скользает от нас."
"Абсурд рождается из столкновения человеческого и безрассудного молчания мира!"
"АБСУРД ЕСТЬ ИСТИНА,ПРИТВОРИВШЕЕСЯ ЛОЖЬЮ."
"Абсурд-суждение или мнение,совершенно не совпадающее с чьим либо собственным."
Исключение требования ясности ведет к исчезновению абсурда!
ЕШЬ ПЕЙ ЭТО ВСЕ ОТ НЕРВОВ
Не важно что сказать,а как сказать
Ученье-свет, а не учнье-тьма!
Пройдемте в сад? Я покажу вас розам.
Ричард Шеридан
нет неразрешимых проблем,просто есть неприятные решения!!!
"...ведь жизнь - это игра,а люди в ней - актеры..."
"Я знаю, что я ничего не знаю, - говорил Сократ, - Но люди воображают, будто они что-то знают, а оказывается, что они не знают ничего. Вот тут и получается, что, зная о своем незнании, я знаю больше, чем все остальные". 
"Момент, когда начинаешь делать и не можешь объяснить - вот здесь начинается творчество" Ю.Б. Норштейн
Я обожаю только одного человека,а остальные просто помогают мне обожать его еще больше...
мы сидим на диетах и загораем в солярии...много пьем и еще больше курим...не спим ночами и забываем о контрацепции, но мы не едим сахар, потому что он вредный...
- Такая красивая девушка и курит!- Такой страшный молодой человек, а еще и разговаривает..)
---------------------------------------------------------------------
Жизнь надо прожить так чтобы дипрессия была у всех кроме тебя)))
Невозможно обрести вечность без эйдоса. Остальное – технические мелочи.
Я на седьмом небе. Сейчас возьму бензопилу и распилю вас на памятные сувениры.
Слабые люди мстят - сильные люди прощают!
______________________________________
Немногие умы гибнут от износа, большей частью они ржавеют от неупотребления.
_______________________________________
Мы любим тех кто нас не любит ,а губим тех кто в нас влюблён.....
То, что жизнь диктует свои условия,вовсе не значит,что с ней нельзя договориться.
________________________________
-Дорогой, почему у тебя такие длинные ресницы? -я в детстве много плакал.. -лучше бы ты много писал....©
Жизнь - игра. Сюжет - дерьмо, но графика прикольная.
Моя жизнь как чёрно-белое кино... Всё вроде бы прекрасно,но всегда есть одно НО...
:с
В жизни возможны только две трагедии: первая - получить то, о чем мечтаешь, вторая - не получить.
«Важно не то, от чего ты бежишь, а то, к чему ты приходишь»
Лучше быть голодным, чем есть все попало; лучше быть свободным, чем быть с кем попало!
Бесплатный сыр только в мышеловке,.. и.. только для второй мышки..:)
Друзей не надо иметь, с ними надо дружить
В мире нет границ... существуют лишь препятствия!
Все, что нас не убивает, делает большую ошибку!
В мире только 2 бесконечные вещи : космос и человеческая глупость, причем на счет 1ой я не уверен.
Кто хочет - тот ищет возможность. Кто не хочет - ищет отмазки.
"Недоделанный отчёт – это не беда. Главное, когда будете делать детей – доделайте их! А то потом приходят недоделанные дети и приносят недоделанные отчёты. И никак не прервать этот замкнутый круг." (c) Препод
Чтобы выжить, вы должны быть готовы умереть
Каждый, кто уверен в своей победе, рано или поздно обретет ее. Ричард Бах
Безответная любовь не унижает человека, а возвышает его. Александр Пушкин
Не трать время на человека, который не хочет провести его с тобой. Даниель Маркес
Але, мама, что-нибудь купить? - Купи, сука, квартиру, и живи отдельно!
Помню, в юности, фея предложила мне на выбор хорошую память или большой член, но вот что выбрал я уже не помню…
Хочется такого парня чтобы "ух какой!", а вокруг одни "ой бля…"
Улыбайтесь: это заставляет людей ломать голову над тем, что же у вас на уме…
Снес конь яйцо… да не простое — а деду копытом!
Слушай, будь проще, ну! Корону мне поправь!
Звёзды падают с неба… окурками с верхних этажей
любви все возрасты покорны!
Не показывай истинных чувств, всегда улыбайся. всем насрать на тебя , так ответь взаимностью и люби только себя.
"Унция работающих вещей стоит фунта теорий"
Весь секрет успеха сконцентрирован в одной фразе "Никогда не сдавайся"
Лучше быть одной,а не с кем попало.
Любовь спасет мир
Из жизни никогда нельзя исключить три вещи: риск, грех и возможность счастья.
Помним с детства: Хочешь жить — умей вертеться.
Ветер жизни иногда свиреп. В целом, жизнь однако хороша. И не страшно, когда чёрных хлеб, страшно, когда чёрная душа. Омар Хайям
****************
Если тебе дадут линованную бумагу, пиши поперек(с)
Лицом к лицу лица не увидать. Большое видится на расстоянии(с)
«Самое высшее наслаждение — сделать то, что, по мнению других, вы сделать не можете» © Уолтер Бэджот
Много.В основном из  групп ВК.
человеку можно простить всё,если понимаешь,что теряешь его навсегда..........................................................не люби его.....а будь его любимой!!!не ищи его,он сам тебя найдет найдёт,не ходи за ним,как делают другие,если ты ему нужна он сам тебя найдет........................................................................................
♥ верность, ты говоришь знаешь что это! Верность это не только друг, любовь - нет верность должна быть во всём!
Ты лжешь, когда говоришь что не изменишь, не веришь? Ты каждый день в своей жизни изменяешь, удивился! так слушай!
ты, каждый день изменяешь своим мечтам, пров
показать полностью..♥ верность, ты говоришь знаешь что это! Верность это не только друг, любовь - нет верность должна быть во всём!
ты, каждый день изменяешь своим мечтам, проводишь время занимаясь чем то, совсем другим!
у тебя были идеалы? так ты и им изменил, не имея терпения, силы, веры, отдал предпочтения совсем чему - то другому, тому в чём всю свою жизнь будешь винть и себя, и свой выбор, а не лучше ли было, дождатся и быть, во всей сути этого слова "счастливым"?
Ты изменяешь, и самому себе, боясь не понравится кому - то, ты как бы подстраиваешся под него, под его предпочтения, вкусы! Знаешь, в скором времени ты просто потеряешся во всем этом, забудешь и не будешь помнить своего истенного лица! В этом ты тоже будешь винить кого -то?
А не проще ли было, быть самим собой? понравится человеку таким, какой ты есть?
Да, ты изменил своей мечте, когда от не верия, отдал предпочтения болия чему - то "земному"? для тебя? а не лутше ли было, понять, что мечта это тоже что -то живое, а ты её просто убыл! Боишся своей мечты, может она у тебя не одна, так что же ты делаешь? и после этого ты хочешь сказать, что ты не изменчев, нет ты просто изменил мечте!
Ты даже своему мнению, изменяешь..Чего же ты боишся, осуджений?
Страх, не имения веры, надежды, терпения - всё это убевает тебя невидимо" в один прекрасный день ты поймешь, что потерял себя.. А может сейчас стоит боятся, не того, как кто на тебя посмотрит, что подумает, боятся открыть свой мир кому -то, быть таким как ты есть! - а боятся того, что когда - то ты откроешь глаза, и поймешь, что того времени больше не вернуть! Что подумал о том.. как будешь жалеть, о том что уже слишком поздно? Я думаю поздно не бывает никогда! Но, тогда мы не будем иметь того, что могли б иметь сейчас!
А теперь подумайте, и скажите себе правду, верен ли ты "самому себе" ?
Посли этого, вы хотите сказать что верны? " повторю, вернось это не только верность другу, любимым.." если вы можете быть так верны кому - то, почему бы вам не быть такими же верными, и себе? неужели это так сложно?
Желаю вам удачи друзья, знайте " жизнь, это большая награда, которая дана лишь раз" не тратьте время в пустую, на всякие сомнения, страхи " Проживите этот "миг, жизнь" достойно!! оствайтесь верными во всём!......................................................................«Мне нужен не тот, кто будет говорить целыми днями люблю, а тот, кто однажды скажет: …а ты мне такая и нужна…маленькая неуравновешанная психопатка…».
Если увидишь меня - не обнимай, Если обнимишь - не целуй, Если поцелуешь - не влюбляйся, Если влюбишься, пожалуйста не останавливайся... 
Оглянись, дура-счастье рядом...•
Боль? нет, вряд ли. Мы не чувствуем боли. Суки, стервы, безжалостные и пустые... Мы не рождаемся такими, нас такими делают те кто рядом....
♥Я какая-то загадочная: то ли ёбнутая, то ли сказочная♥
Любовь — это стремление добиться дружбы того, кто привлекает своей красотой.
Любить — это находить в счастье другого свое собственное счастье.
Любовь это бол
“Человек страдает не столько оттого, что происходит, сколько от того, как он оценивает то, что с ним происходит” (с) М. Монтень
Завтра,не умрёт не когдаМоя жизнь это ты....
Hayatım sensin....
My life is you....
Ma vie c'est vous...
私の人生はあなたです...
Пока сердце сохраняет желания, ум сохраняет мечты.
нет
Безвыходной мы назывем ситуацию простой и ясный выход из которой нам не нравится.
Ежи Лец.
Чтобы увидеть радугу, нужно пережить дождь.
....
Учись находить в жизни радость – вот лучший способ привлечь счастье.
=================================
Сделай шаг - дорога появится сама собой.
— Где ты, Дэн?
 — Здесь.
 — Какое время?
 — Сейчас.
 — Кто ты?
 — Этот момент.
Любую депрессию надо встречать с улыбкой. Депрессия подумает, что вы идиот и сбежит.
Пока в сердцах неутомимость бьется,
Ты жив.
Пока в глазах огонь мечтаний вьется,
Учись свободно жить, как вольный ветер.
Учись по жизни плыть, как моря волны.
Раскрой объятья всем, кого ты встретил.
И каждый миг дыханием заполни.
Пока душа способна удивляться,
Пока мгновеньем можешь наслаждаться,
Я не хочу, чтобы меня узнавали по новой причёске, модным ботинкам или заумной болтовне. Я хочу, чтобы меня узнавали по сердцу. Хочу, чтобы меня узнавали по тому, как я сражаюсь за свои мечты, за святое, за любимое мною, и по тому, как глубоко я это понимаю. Я не хочу, чтобы меня узнавали по красоте лица или красоте фигуры. Я хочу, чтобы меня узнавали по тому, как я люблю, как вдохновляю, как передаю свет, как делаю добро, как облегчаю страдания. Я хочу, чтобы меня узнавали не по глазам, а по свету и огню, горящему в них. 
Жизнь коротка: Нарушай правила – Прощай быстро - Люби искренно - Смейся неудержимо. 
И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться.
.
жизнь коротка,живи и получай удовольствие!!
Бережонного Бог бережет,
Не бережонного конвой стережет.
EGO TE INTUS ET IN CUTE NOVI., Erare humanum est., HOMO HOMINI LUPUS EST., PER ASPERA AD ASTRA.,
REPETITIO EST MATER STUDIORUM., SUMMA SUMMARUM., VENI, VIDI, VICI!
Никогда не поздно
Не забывай оставаться такой, в которую он влюбился.©
девушка может сделать 3 чуда. Давать молоко и при этом не пить. Истекать кровью не поранившись. И ЗАЕБАТЬ не раздеваясь!
Ну и пусть...Пусть я такая громкая..смешная...и совсем не взрослая....такая забавная и крикливая...Неадекватная слегка...Со сложным характером и замечательной внешностю...Ну и пусть..Зато я настоящая...и умею любить...
руки девушки должны дрожать от подарков, ноги от секса, а сердце от любви!
..и как бы я не укреплял свой хлоднокровный тыл,боюсь твой взгляд растопит мои льды..
Эта глава моей жизни, этот краткий её абзац — называется счастье…
Бывает, что человек хочет быть таким же, как тот, в кого он влюблён.
Хочу жить в городе Любви, на улице Согласия, чтоб окна выходили на проспект Мечты и дорога вела к морю под названиваем Счастье...
Буду нужна - через гордость переступишь
ты - счастье...немного странное и не понятное...доводящее до нервных срывов и жуткого страха тебя потерять...
Дочка,уже 3 часа ночи,почему не спишь?
- Мам,ты не понимаешь,он еще онлайн.
iuyf
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать, Когда борьба начинается внутри самого человека, значит, он чего-то стоит, Кто боится нападок на свои убеждения, тот сам сомневается в них
"Кризис дополз и до меня... Сыр ем с плесенью, вино пью старое, в машине езжу без крыши..."(с)
" Пей много воды и всегда думай пазитивно" (с) Илья Богатырев.
"Для того чтобы жить среди людей и добиваться от них того, что вам надо, нужно уметь общаться  с ними" Д. Карнеги©
"Худший способ скучать по человеку – это быть с ним и понимать, что он никогда не будет твоим." © Габриель Гарсиа Маркес
" Cамые наглые в мире существа - мужчины. Откуда вылезли, туда и лезут!!! (с)."
Все что нас не убивает,делает нас сильнее!!
Не прилагай столько усилий, все самое лучшее случается неожиданно
ты живешь очень очень осторожно, но все равно продолжаешь мечтать..
хрупкая как ваза, но в хороших руках - произведение искусства 
 — Рядом с тобой я теряю над собой контроль.
не хватает тепла и уюта? набери с мобильного ... теплоэнергетик ждет твоего звонка...(С)
…я позволю себе смелость посоветовать вам, Маргарита Николаевна, ничего и никогда не бояться. Это неразумно. 
Михаил Булгаков
Любовь — это состояние живого организма, заставляющее его забыть о собственной заднице и думать о чужой.
Наша воля ни над чувством,
Ни над временем не властна.
Видим мы, что нас любили, 
Лишь когда любовь утратим.
ЕСТЕСТВЕННОСТЬ
"Между капризом и «вечной любовью» разница только та, что каприз длится несколько дольше... Оскар Уайльд "Портрет Дориана Грея"
Матери больше любят своих детей, чем отцы потому, что они более
уверены, что это их дети.." (Аристотель 384-322 г. до н. э.)
Лжет только тот, кто боится. (Сенкевич)
Лжец должен обладать хорошей памятью. (Квинтилиан)
Умом Россию не понять, Аршином общим не измерить: У ней особенная стать - В Россию можно только верить.!!!
Народ, празднующий "Новый Год" за неделю до "Рождества"имеющий город Санкт-Петербург в Ленинградской области, и отмечавший "Великую Октябрьскую Революцию" в ноябре, по  определению не может жить в ладу со здравым смыслом
Умом мужчину не понять!Бессильна логики наука.Ему отдашься-скажет блять,а не отдашся-скажет сука!О юноши,вас создал Бог!И в мире нет подобной твари.Вам не хватает лишь рогов,чтоб вы совсем козлами стали!!!!!
...Жизнь коротка - нарушай правила - Прощай быстро - Целуй медленно - Люби искренно - Смейся неудержимо . И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться.
Человеческая жизнь,как коробка спичек.Обращаться серьезно-смешно,а несерьезно-опасно.     Рюноскэ Акутагава.
По-настоящему грустит тот,кто грустит без свидетелей. Марциал
Если вы знаете, за что любите женщину, значит вы её не любите. В.Г. Белинский
Дружба между мужчиной и женщиной очень слабеет при наступлении ночи. (Отто Фон Бисмарк)
Если драгоценный камень попадает в грязь, он остается драгоценностью. Если пыль подымается к небу, она остается пылью.
Саади
Жизнь - смешная штука: если Вы требуете от нее только самого лучшего - чаще всего Вы обязательно это получите.
Сомерст Мохэм
Пессимизм - это настроение, оптимизм - воля.
"Только несчастный знает, что такое счастье. Счастливец ощущает радость жизни не более, чем манекен: он только демонстрирует эту радость, но она ему не дана. Свет не светит, когда светло. Он светит во тьме." Э.Ремарк
"Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще." (Coco Chanel)
Никогда не вступай в спор с идиотом - сначала он опустит тебя до своего уровня, а потом задавит опытом.
Хочу познакомить подругу с коллегой, говорю ей: Ира, не ругайся, пожалуйста, матом, когда он придет, он не любит, когда девушки матерятся, ни единого слова при нем, хорошо? А она возмущенно: Блять, и что за охуевший пидорас ебтвою мать!
Врагов я забрасываю цветами.... - в гробу.
С. Дали
Ревность - это подозрение, что изменяешь не только ты, но и тебе.
на работе) Что делать? чем заняться? скучно.... -Хы! Ну не работать же! Д&amp;И))))
"Ты прости, что я тебе мешаю, но я должна сообщить тебе ужасное известие… Нет, не решаюсь… У меня сегодня в кафе свистнули перчатки. Так курьезно! Я их положила на столик и… я полюбила другого.
(c)
Когда тебя спрашивают-почему такой бардак в комнате, надо отвечать:«Только дурак нуждается в порядке — гений господствует над хаосом»...
сочинить новую песню !!!!!! и оч хочу чтоб она была норма ни где не попортилась!!!!=(((
Любовь и боль-вот смысл жизни.
 Черно-белая радуга бывает разной,
Иногда хорошой,иногда опасной...
Ласковой,нежной
от любви неизбежной...
Бывает грустит и молчит
Бывает со смеху кричит.
Радуга радуге счастье приносит,
Радуга ту с собою уносит...
Хочу [В] кокаин.ру[Идиоты,это аська^^]©Lika Pyps
Sъешь печенку,иначе она съест тебя@_@
Со скиталсом не шути,говорят он кусается~_~©Kate Milk
Мы будем держать в руках синее небо,
Емм и че?Но я же не пенда
Дайтэ мнэ шокаладу,иначе озвэрэю Беее
--------------------------------------------
&lt;3I LOVE MY FAMILY&lt;3
Мои шутки заключаются в том, что я говорю людям правду. Это самая смешная шутка на свете. (Бернард Шоу)
... что непонятно, то и чудо. (Антон Чехов)
Не могу жить ни с тобой, ни без тебя. (Марциал)
Легче жить со страстной женщиной, чем со скучной. Правда, их иногда душат, но редко бросают. (Бернард Шоу)
Поговорите с человеком о нем, и он будет слушать вас часами. (Бенджамин Дизраэли)
Молчание - самое совершенное выражение презрения. (Бернард Шоу)
Учитесь у всех, не подражайте никому. (Максим Горький)
Не плакать, не смеяться, а понимать. (Спиноза)
Кто чувствует собственную привлекательность, тот и становится привлекательным. (Иоганн Вольфганг Гёте)
MMM-DA-DA
Пусть мы не сможем спасти всех, кого бы нам хотелось. Но мы спасем намного больше, чем те, кто даже не пытается. (с) П. Скотт
1.терпение и труд-все,я устал © 
2.привыкай самостоятельно вынимать пули, застрявшие между ребер(с)
3.ох какая пара: пиздабол и шмара
4.жалко что нельзя записать твой запах на пленку...(с)
5.- сухое вино будешь?
- насыпай, хуле...
6.всего хорошего,тупое прошлое (c)
7.- ты любишь меня?
- ну, как друга.
- и я. как здорово то, блять! как здорово. (c)
8.Мой психиатр сказал, что я не смогу покорить мир... Наивный раб &gt;DD
9.Но однажды я скажу "Нет" на все твои "Хватит" и дам волю своим желаниям...(с)
10.Бросай курить! - Брошу, когда умру. (с) Мама охуела))) 
11.Brian Kinney is my fucking ideal
I just saw the face of God. His name is Brian Kinney
12.Я всегда говорила, важно не кого ты любишь, а как ты любишь. Гениталии просто божественный способ добавить аксессуары.
13.Emmett: Как ты думаешь, я привлекателен? Сексуален?
Debbie: Учитывая, что я немолодая гетеросексуальная женщина, а ты педик из педиков - бля, конечно.
14.Michael: Ты когда-нибудь ходил на свидание?
Brian: Однажды. Закончилось тем, что я трахнул официанта.
15.Emmett: Какой ты гомосексуал?
Brian: Такой, который трахает парней.
16.Наше неотьемлемое право иметь все тоже, что натуралы. Потому что мы ровно настолько же люди, как и они.
17. девочка, которая считает себя парнем, встречается с парнем, который считает себя девочкой. натуралы прям, хуле! (с)
18. Рената: А в чём смысл жизни?
Земфира: Какой смысл жизни? Откуда я знаю? Ты знаешь? Я нет.
Рената: Я его ищу…
Земфира: Ну вот и ищи! Найдёшь — сообщишь.
19. с сегоднешнего дня больше не ругаюсь матом. впизду (с)
20. пропала собака без одной ноги. особые приметы: падает когда ссыт. (с)
21. когда у меня закончатся деньги на бухло я пойду на панель *пауза*... грабить шлюх (с)
22. опоздал на первую пару, зашел в контакт ПОЛ ГРУППЫ ONLINE
23. если и чувствовать себя виноватым, то хотя бы за дело (с) ДН
24. Двойной перелом мозга с полной кристаллизацией извилин.
25. Немного бесит, когда ты салат. (с)
«А знаешь, иногда я скучаю по тебе так, что сил никаких нет» (с) Горбатая Гора
Свободен лишь тот, кто потерял все, ради чего стоит жить
— Мам, Пап, смотpите, это мой новый друг Алёша.
— Твою мать, это же мёртвый лось!
— Алёша пойдем, нам тут не paды..
мне хочется пати, шума, веселья и душевных разговоров
но в Москве грипп, по этому андрейсидидома (с)
Дочь. До меня дошли слухи что ты ругаешься матом. - Пиздёшь.© 
Яблоко - витамины, Витамины - мускулы, Мускулы - сила, Сила - власть, Власть - деньги, Деньги - девушки, Девушки - секс, Секс - спид, Спид - смерть. Хочешь яблоко? 
-девушка, а почему у вас волосы красные?
-да я стеснительная просто хДД (с)
- Так ты у нас что ли девочек любишь? D:
- Я людей люблю, мам. (с)
-Как вы относитесь к гомосексуалистам?
-Я отношусь к гомосексуалистам.
“Слушай, я потрясен! Я всего два дня в Москве, но такого количества красивых женщин и уродливых мужчин в жизни не видел. Наверное, русские все лесбиянки?” ( Карл Легерфельд на показе Chanel Paris-Moscou)
"О, это я! Пошла нахуй!" (с)
Ты что, решил опять натуралом стать? Или у тебя просто интеллигентный секс сегодня? (с)
Сало под водочку и много тебя (с)
Ублюдки не сдаются. Они побеждают! 
-Надо мной смеялись, зная, что я верю в сказки.
А я смеялся в ответ, зная, что они скоро подохнут в своем реальном мире. ©
xxx: иногда мне хочется ему просто уебать
yyy: И мне
xxx: и тебе тоже
"-Ублюдок! Тебе ничего не стоит переспать с кем угодно!
-Почему же ничего не стоит? Как минимум один презерватив!" )))
Самое нелепое попадание в Ад: споткнуться об ворота Рая и по привычке сказать "Блять!"
 
Не отпускай меня дальше поводка. Твой. Только твой.
У меня есть такие друзья,
которых не видишь месяцами,
но они всё равно самые лучшие.
"Жизнь коротка - нарушай правила - Прощай быстро - Целуй медленно - Люби искренно - Смейся неудержимо . И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться."
"Если ты что-то любишь,отпусти это.
Если это твоё,оно к тебе вернётся.
Если не вернётся-оно никогда не было твоим"
"Друзья познаются в беде"
"Я совершенно определенно женщина, и меня это радует"
"Чтобы сказать "я тебя люблю" - надо потратить пару секунд. А чтобы это показать - всю жизнь."
"Умей ценить того,кто без тебя не может.И не гонись за тем,кто счастлив без тебя... "
"Сила женщины в том, что ее не объяснишь с помощью психологии. Мужчин можно анализировать, а женщин... только обожать!"
"Уверенность в себе - основа для того, чтобы радоваться жизни и иметь силы действовать."
"Чем проще человек выражается, тем легче его понимают. "
"Любовь - зависимость, даже для самых непокорных"
"Десять мужчин складываются в штабель у ног женщины, а она выбирает одиннадцатого, который стоит и смотрит в другую сторону."
Не надо говорить,что мне делать и я не скажу куда тебе идти!
Женщина слабее всего, когда любит, и сильнее всего - когда любима.
"...Человек- все может...лишь бы захотел..."
"Жизнь слишком коротка,чтобы жить по правилам..."
"Никогда не бойся взяться за то, что ты не умеешь!!! Помни: ковчег был построен любителем. Профессионалы построили Титаник."
"Красивая женщина не может быть глупой.Потому что умная женщина никогда не позволит себе быть некрасивой"
"Красота нужна нам, чтобы нас любили мужчины; а глупость - чтобы мы любили мужчин."
Хорошие девочки ждут принца на белом коне - плохие миллионера на черном мерседесе!
Mы прощаемся, зная, что он навсегда останется в памяти ...
Мы говорим, что подумаем, зная ответ заранее ...
Мы ищем что-то новое , зная, что без старого не сможем жить...
Только люди могут быть такими идиотами.
Любить друг друга - и предавать. 
Хотеть быть вместе - и разбегаться. 
Знать, что делают ошибку - и упорно переться вперед . 
Хотеть обнять, прижаться - а вместо этого со Хотеть обнять, прижаться - а вместо этого со знанием дела делать друг другу как можно больнее. 
* "Цветы безумия распускались и здесь..." © Джек Керуак
*  "Когда человеку семнадцать, он знает все. Если ему двадцать семь и он по-прежнему знает все - значит, ему все еще семнадцать." © Рэй Брэдбери
* "Дугласу часто хотелось спросить: «Бабушка, наверно, здесь и начинается мир?» Ясно, только в таком месте он и мог начаться. Конечно же, центр мироздания — кухня, ведь все остальное вращается вокруг нее; она-то и есть тот самый фундамент, на котором держится весь храм!" © Рэй Брэдбери
* ♥♥♥ Можно и подождать, если есть, чего ждать (с)
*" If anything bothers you, cease contacting it, that’s all." (с) Jack Kerouac "Some Dharma"
* "Разделите со мной чашу Вашего созерцания и катарсиса" (с) Кристина Пауэр
* "Если в пьесе Керуака на сцене висит ружье – то оно Будда. " (с)
* "И чтобы с вами ни случилось - ничего не принимайте близко к сердцу. Немногое на свете долго бывает важным."(с)Э.М. Ремарк "Триумфальная арка"
* "Не окрыляйте тех, с кем не собираетесь в небо..." ©
* "Можно и подождать, если есть, чего ждать." © Самюэл Беккет
* «И получилось, что Янка ходит сама в классных, красивых феньках, которые мы ей подарили, а нам она от всей души, очень долго и кропотливо плетет такого уродца, совершено кривого, немыслимых цветов, и мы, из уважения к ней, из любви должны были все это носить. Сейчас это трудно представить, конечно, я думаю, таких «мастеров» как она, уже не осталось, поэтому кажется, что – ну вот насколько может быть ужасной фенька? А там прям страшно было! Вот такой был даже в этом у нее подход…» ©  Вадим «Черный Лукич» Кузьмин 7.10.1999, Новосибирск.
Рот будешь открывать на уровне ширинки) 
Ещё один звонок с твоей платформы и твой зубной состав тронется)))))
5)если живешь с ненавистью в душе, найдешь кого ненавидеть
4)Есть одна проблема - если не двигаюсь вперед, кажется я взорвусь
3)не думай о партнере, а думай о себе, партнер от этого только выиграет
2)у любви нет проблемы выбора
1)не оправдывайся, а проси, что нужно
Be happy, forget about small stupid things
Бляя, их много:3
Сдаться-значит умереть;
Сделай все, что сможешь, а в остальном положись на судьбу;
С кем больше всех воюешь, тот больше всех похож на тебя;
Делай то, что ты хочешь, делай то, во что ты
веришь, это должно быть в душе
НОРМАЛЬНО делай нормально будет ****
Существование — вот чего я боюсь. (с)
С детства я не был таким, как другие. Не видел так, как видели все. (с)
Пусть говорят мне что угодно, чтобы причинить мне боль. Слишком мало знают они меня, чтобы быть в курсе, что действительно делает мне больно. Ф.Ницше.
Я не отступлюсь пока не добьюсь успеха. Я родился на свет не для поражения, и в венах моих не течет кровь неудачника. Я не овца, ждущая пастырского окрика. Я - лев, и негоже мне говорить, ходить и спать вместе с овцами. Я не отступлюсь пока не добьюсь успеха. (с)
Не беспокойся о том, что у тебя нет высокого чина. Беспокойся о том, достоин ли ты того, чтобы иметь высокий чин. Не беспокойся о том, что тебя не знают. Беспокойся о том, достоин ли ты того, чтобы тебя знали. Конфуций.
Замужество сгубило больше женщин, чем голод, война и стихийное бедствие. (с)
Избегайте тех, кто старается подорвать вашу веру в себя. Марк Твен
Человек на вершине горы не упал туда с неба, он долго и трудно поднимался на неё.
Каждый думает,что он не каждый.
а тут уже сама
Все будет, ОК))
Чувства - как Louis Vuitton - Или настоящие, или не надо
Понты - как шубы Roberto Cavalli - идут только Филиппу Киркорову
Секс - как Gucci - много не бывает
Кокаин - как Versace - уже немодно, но многие привыкли
Сигареты - как Valentino - элегантно, но старит
Клубы - как Richmond - уже просто смешно
Алкоголь - как Dolce&amp;Gabbana - только в меру
Замуж - как Chanel - традиционно, все хотят
Жизнь это вечная битва, если ты борешься значит живешь.
Дорогу осилит идущий, Поистине ловок тот, кто умеет скрывать свою ловкость, Убеждение - это совесть разума
Если ты не охотник , то ты добыча...
"Да что б меня так любили как я люблю пожрать".
Те, кто рассказывают вам обо мне - рассказывают мне о вас, никогда не забывайте об этом.
Имей больше, чем показываешь; говори меньше, чем знаешь.
Как ни крути, женщина в жизни мужчины бывает только одна. Все остальные — её тени.
Только не зрелый человек беспокоится о том, что скажут о нём или как его назовут. Неважно как называть сакуру, как её не назови - она всё равно цветёт божественно. (Сакума Шозан)
Да не о том думай что спросили, а о том - для чего. Догадаешься для чего - тогда и поймешь как надо ответить.
Уважение выдумали для того, чтобы скрывать пустое место, где должна быть любовь. (Л.Н. Толстой)
Если вас незаслуженно обидели - вернитесь и заслужите.
Конечно, тебе не обязательно быть сумасшедшим, чтоб быть моим другом... Но так реально легче
Мир сошёл с сума,но в смирительной рубашке почему-то я
Уйду в монастырь. Но не знаю, в какой. Надо бы в женский, но тянет в мужской
Кругом было тихо, как будто все вымерли... Какая красота!
я тебя люблю*)
Будьте проще и люди к вам потянуться!
- Будьте сложнее и от вас отстанут те, кто проще... ©
Девушки, будьте красивыми...Чтоб настоящие не разочаровывались, чтоб будущие захотели, чтоб бывшие кусали локти
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥моя совесть чиста - я ей не пользуюсь!
••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••
Еить, никакого Есть время работать и есть время любить, никакого другого времени не остается! Коко Шанель.♥♥♥
ღВы, наверное, не совместимы. Кто он по гороскопу? - Он - мудак.....по жизни!ღ
Почему нельзя быть вечно пьяной? ведь когда я пьяна, я так уверена что у меня всё прекрасно
Боже, дай мудрости,чтобы понять мужчину, дай любви, чтобы прощать его, терпенья- чтобы выдержать его характер. Только сил не давай, а то убью его на хер!!!!
ОНА не будет засыпать мужчину вопросами – где, с кем, почему так долго? ОНА либо доверяет ему, как доверяет самой СЕБЕ, либо уходит от него.
Я не употребляю кокаин, Я просто люблю его запах.
★ "Принцессы бывают лишь в сказках. На самом деле мы курим, материмся, пьём водку и сами переустанавливаем винду. Мы верим в любовь. Преимущественно по выходным...:)"
★ "Охеренная логика: "У меня нет любви - всё, любви не существует!" А у меня машины нет, значит всё, бл*дь, машин не существует!!!"
Чувства, как Louis Vuitton, или настоящие или не надо. Понты, как шубы Roberto Cavalli, идут только Филиппу Киркорову. Алкоголь, как Dolce&amp;Gabbana,только в меру. Замуж, как Chanel, традиционно все хотят. Скромность, как Cartier, украшает.
а твоя девочка совсем сломалась, плачет по ночам и много курит.
Она лечится временем, проверяет себя на прочность, восхищается своей стойкостью..
♥ Большие девочки тоже играют. Только плюшевые мишки выросли, стали немного небритыми, пахнущими KENZO и D&amp;G, но в постель мы их по-прежнему берём...
Все будет, но не сразу...
-Если ты хочешь иметь, то чего никогда не имел, ты должен делать то, чего никогда раньше не делал – другого варианта не существует.
-Жизнь - это всегда зеркало. Что вы пускаете в мир, то вам и возвращается.
-Большинство людей готовится к тому, что скоро начнут жить, и так не успевают начать. © Борис Пастернак
-Не убивай, не грабь, не обманывай – все остальное можно.
-Самые большие неудачники в мире – это миллиардеры. Знаете сколько неудач они терпели, прежде чем что-то получилось.
-Нет основания – действуй, есть основания – действуй исходя и оснований.
-То, на что мы обращаем внимание, определяет, то что мы упускаем из виду
"Женщину надо любить так,чтобы ей и в голову не пришло,что кто-то другой сможет любить ее еще сильнее"
Умей ценить того,кто без тебя страдает,и не гонись за тем,кто счастлив без тебя.
Любовь бежит от тех,кто гонится за нею, а тем,кто прочь бежит,кидается на шею.
Любит тот,кто при встречи краснеет,любит тот,кто при встречи молчит,а не тот,кто так жарко целует,и так часто люблю говорит.
У женщин две главные проблемы: нечего одеть и маленький шкаф..
Улыбайтесь: это заставляет людей ломать голову над тем, что же у вас на уме...
На расспросы подруг Она отвечает: «Нет, Он мне вовсе не нравится, ни капельки!» а сама прикусывая губы вспоминает Его поцелуи...
Это невозможно!"-сказала причина. "Это безрассудство!"-заметил опыт. "Это бесполезно!"-отрезала гордость.....и...."Попробуй..."-шепнула мечта...
Чтобы увидеть радугу,нужно пережить дождь...
"Я лечу раны" - сказало Время. "Я окрыляю" - возразило Счастье. "А я раню, поднимаю до небес, а потом швыряю на землю" - усмехнулась Любовь….
истинная дружба,точно избранное родство.
Линкольн
"Истинный  реалист,если он не верующий,всегда найдет в себе силу и способность не поверить чуду,а если чудо станет перед ним неотразимым фактом.то он  скорее не поверит своим чувтвам,чем допустит факт. если же и допустит его, то допустит как факт естественный и доселе лишь бывший ему неизвестным.В РЕАЛИСТЕ ВЕРА НЕ ОТ ЧУДА РОЖДАЕТСЯ,А ОТ ВЕРЫ.если реалист раз поверит.то он именно по реализму своему должен непременно допустить и чудо.Апостол Фома объявил,что не поверит прежде чем не увидит,а когда увидел , сказал:"Господь мой и Бог мой!"чудо ли заставило  его уверовать?вероятнее всего.что нет,но уверовал он лишь единственно потому,что желал уверовать и.может быть,уже уверовал вполне.в тайнике существа своего,даже еще тогда ,когда произносил:"Не поверю ,пока не увижу".
Достоевский
"Всё нужно делать так,чтобы потом не возникало желания  переделать."
если друг оказался вдруг и не друг,и не враг,а так...
молчать труда нет,а польза великая
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет СВОЕГО, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; все покрывает, всему верит, всего надеется, все переносит, никогда не перестанет.
Сдерживать себя, когда обидно, и не устраивать сцен, когда больно - вот что такое идеальная женщина. 
(c) Coco Chanel
А ведь случайных встреч не бывает... Это или испытание... или наказание… или подарок судьбы.
В ярких лучиках солнца –
Чувство любви и надежды.
Отражение в ее глазах –
Новое жизни продолженье.
Как хочется ей вновь утонуть
В тех любимых, волнующих глазах.
Почувствовать касание рук,
Услышать любви признанье.
И отыщет его душа,
Ошибиться не посмеет,
И пронесется облака
По небу быстро словно ветер,
И закипит в жилах кровь,
На минуту без дыханья.
В звездную тихую ночь
Его взгляд оставит воспоминанье.
Найдя любовь, найдешь себя,
На крыльях счастья полетишь!
И вновь поймет душа твоя,
Как в жизни важно полюбить!
Ты унес ее душу, грозой небес.
Украв ее взгляд, посмотрел и исчез.
Блеск ее глаз к себе манит..
Отпусти ее, и она тебя простит!
Образ Ангела уже не забыть!
Без нее не можешь ты жить!
Она не с тобой, но все же будет звать
Отпусти ее, верни назад…
кто утверждает ,что деньги могут сделать все , вполне вероятно , сам может сделать все ради денег.
i love you
страдать хуйней ещё не кто не запрещал
" Я ничего не хочу. Ведь как только перестаешь чего-нибудь хотеть, оно само идет в руки. Это аксиома".
Э.Уорхол
Я ни о ком не буду говорить плохо,но расскажу всё хорошее,что знаю о каждом!!!
Бенджамин Франклин.
У тебя есть мечта, да? Но она не сбылась. Почему? Потому что ты выбрал не ту мечту…
Не суди о человеке по его друзьям. У Иуды они были безупречны.
Есть только две бесконечные вещи: Вселенная и глупость. Хотя насчет Вселенной я не уверен.
Если человека все устраивает, то он полный идиот. Здорового человека в нормальной памяти не может всегда и все устраивать.
...
Уточка на небе и лиса белый нож
Если тебе когда-нибудь захочется найти человека, который сможет преодолеть любую, самую невероятную беду и сделать тебя счастливым, когда этого не может больше никто - просто посмотри в зеркало и скажи: "Привет!" (Ричард Бах)
Жизнь имеет только тот смысл, который мы ей придаем.(Торнтон Уайлдер)
Любовь — это стремление добиться дружбы того, кто привлекает своей красотой. (Цицерон)
Если продолжать искренне любить то, что в самом деле достойно любви, и не растрачивать свою любовь по мелочам, по пустякам, по глупостям, можно понемногу сделать свою жизнь светлее и стать сильнее. (Камю А.)
Если я упаду, не ржи придурок,загадывай желание,звезда упала.
Я не пофигистка, мне просто аристократично похуй!
Черной кошке совершенно наплевать, что о ней думают серые мыши. 
"
❀ ✿ ❀ ✿ ❀ ✿
Некоторые мужчины свой IQ измеряют в сантиметрах.
ЖЕНЩИНА БЕЗЗАЩИТНА ДО ТЕХ ПОР,ПОКА У НЕЁ НЕ ВЫСОХЛИ НОГТИ....")))
-----------------------------------------
С милым рай и в шалаше, ЕСЛИ МИЛЫЙ НА PORSCHE........
Если ты сам себя сделал,то твой пафос оправдан!!
Конец любой истории ВСЕГДА хороший. Если тебе плохо, значит еще не конец...
★ ★ ★ ★ ★ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ★ ★ ★ ★ ★
Настоящая женщина должна быть королевой в обществе, хозяйкой на кухне и шлюхой в постели! ;)
• Если я часть твоей судьбы, то когда-нибудь ты обязательно ко мне вернёшься..
• Не льстите себе, переспав с крутой фотомоделью. Может, ей просто интересно? Как это? С лохом?!)))))))
• Мне столько всего нужно сделать, что лучше я пойду спать)))
• Сейчас кто-то пойдет на х*й..И это буду не я! )))
Парни как Олени - с рогами симпотичнее...)))))).
● "Он любит её больше, чем всех других, но ему нужны другие, чтобы в этом удостовериться."
Натали Клиффорд Барни.
● ...Поражения начинаются со страха...
● Возможно, Бог хочет, чтобы мы встречали не тех людей до того, как встретим того единственного человека. Чтобы, когда это случится, мы были благодарны.
● Слыша сплетни за своей спиной, женщина таким образом расплачивается за свою привлекательность, а находясь вне подозрений,получает компенсацию за некрасивую внешность.
● Стань лучше и сам пойми кто ты,прежде чем встретишь нового человека и будешь надеяться, что он тебя поймет.
● Думай обо мне лучше: пусть это будет неправда, я буду знать что ты думаешь, и ,может быть, стану действительно такой...
● Деньги не приносят счастье - они приносят удовольствие
● Деньги - лишь средства для достижения цели...
● Не стоит забывать, что недосягаемое стоит в 2 раза дороже
● Блиллианты очень дороги, а любовь и дружба бесценны
● Красивой девушке будет приятно, если ей скажут, что она умная; а умному парню будет приятно, если ему скажут,что он красивый.
● Жизнь - театр, только драмы в ней проходят без репетиций
● Пощечина не лесть, а награда за подлость
● Настоящая дружба не знает зависти, а любовь-кокетства
● Слово "НЕТ" по-прежнему остается самым лучшим противозачаточным средством
● Самых хороших и плохих актеров мы встречаем отнюдь не на сцене
● Жизнь измеряется не количеством вздохов, а количеством тех моментов, когда у тебя перехватывало дыхание
● Умная женщина на фоне красивой подруги не смотрится
● Легко доступное мало ценится...
ОПЫТНАЯ СТЕРВА, МУТИТ КРОВЬ ЗА ЕВРО)))))
ЕЕЕЕЕЕ))
БЕРЕГИТЕ ЛЮБОВЬ........ НЕ ЕБИТЕ МОЗГИ...♥♥
~^~^~^~^~ Чиста как кокаин... В моей крови самбука... Я дикая тигрица...НУ ДА...Я СУКА !!! ~^~^~^~^~.
*********моя грудь
???
иди нахуй
Одна капля – солнце, другая – луна, два глаза на дне чаши. Стригу я нити засохших струй и тку свое хрупкое счастье… 
Во-первых - люди не меняются, во-вторых - предавший однажды, не задумываясь сделает это вновь.
Если во имя идеала человеку приходится делать подлости, то цена этому идеалу — дерьмо. (Хищные вещи века)
Я эту самую истину выкапываю,а в это время с ней что-то такое делается, что выкапывал-то я истину, а выкопал кучу, извините... не скажу чего
 i misanthrope
Верить надеяться любить
Я Жанна,тебя тоже как-то зовут.
Земля круглая. места всем хватает.
Так что прекрати толкаться.
Иначе, Господь сам пнет тебя под зад!!
©
1)Лучше горькая правда-чем сладкая ложь.
2)Смысл постигается в движении.
Мужчина-голова, женчина- шея ! Шея голову в нужную сторону поворачивает!
Однажды пасмурным днём под холодным дождём мы не узнаем друг друга и молча мимо пройдём...    
почему так несправедливо? дибил ты, а страдаю я.©
Только если найдется человек, который будет настолько сильно тебя любить. Что любви будет хватать на двоих. Со временем если этот парень не будет тюфяком даже если не забудешь,то будешь стараться не думать. И будет получаться. И может ты даже полюбишь этого. Но стоит вернутся твоей изначальной любви. Всё рухнет. И снова вернется всё(с) Ленок
"Иногда я забываю, что ты меня так любишь, и мне стыдно, что я не умею любить тебя так же"
[Марк Леви - "Где ты"]
"Детям и родителям иногда нужны годы, чтобы встретиться лицом к лицу"
[Марк Леви - "Те слова, что мы так и не сказали друг другу"] 
"Важно знать, не в каком городе или в какой части света находится другой, а какое место он занимает в твоём сердце"
"Людям хочется иногда расстаться, чтобы иметь возможность тосковать, ждать и радоваться возвращению"
[Януш Вишневский - "Одиночество в Сети"]
"Можно стереть любовь из памяти. Выкинуть из сердца — это уже другая история"
["Вечное сияние чистого разума"]
"Некоторые женщины не созданы для того, чтобы их приручили. Они созданы быть свободными, пока не встретят кого-то похожего, чтобы быть свободными вместе"
["Секс в большом городе"]
"Не может быть для женщины большей муки, чем мужчина, который так добр, так верен, так любит, такой неповторимый и который не ждет никаких клятв"
"Всё, что есть прекрасного в этой жизни, либо аморально, либо незаконно, либо приводит к ожирению"
[Оскар Уайльд]
"Я два дня прожил, не видя Вас, и тем доказал, что способен вынести все"
[Джордж Бернард Шоу]
— Я вернулась, чтобы сказать, что ты ненормальный, хам, женоненавистник, грубиян и мужлан! 
— А кроме этого? 
— Ты еще и хвастун. 
— Понял. Ты в меня влюбилась. 
[Укрощение строптивого]
"Если ты от кого-то без ума, даже просыпаться по утрам становится приятней"
[Клиника]
"Когда ты теряешь любимого человека, наберись смелости и отпусти его"
[Дневник памяти]
"Ощущение, будто я стою посреди переполненной народом комнаты, кричу во весь голос, а никто не слышит"
[Титаник]
"Первая часть плана в том, чтобы не делиться им с теми, кто меня раздражает. Рассказать вторую часть? Не могу — руки связаны первой частью"
"К тебе будут относиться лучше, только тогда, когда тебе будет плевать, замечают тебя или нет. Попробуй"
"Так бывает в жизни: тот кто делает что-то хорошее страдает больше всех"
У тебя есть мечта, да? Но она не сбылась. Почему? Потому что ты выбрал не ту мечту… 
© Кокаин
В один миг женщина может сделать тебя счастливым, а еще через мгновение – несчастным, привести в бешенство – и тут же успокоить. Она способна придать тебе уверенности, чтобы вскоре отнять её. 
© Йен Сомерхолдер
Мне не нужно завтра, если тебя не будет рядом. 
© Бой с тенью
Идеальных людей нет — просто найдите такого же сумасшедшего, как вы сами... 
© Эдди Мерфи
Станет совсем плохо - звони. Будем курить вместе, даже если бросили, даже если друг друга.
Депрессия не признак слабости — это признак того, что вы пытались быть сильным слишком долго…
Знаешь какой самый,самый главный плюс у собаки, который больше,чем все остальные минусы? Собака не будет тебе в любви клясться, а потом по чужим койкам прыгать.
Именно ошибки делают нас интересными..
Мысли и мечты материальны... 
Единственный способ бороться с соблазном - поддаться ему..
Не ищи причины, чтобы отказаться от того, чего ты очень хочешь.
Успех вызывает зависть. Это ранит, когда тебя не понимают. И вне зависимости от того, как бы ты ни пытался добиться понимания, все равно найдутся те, кто будет тебя осуждать.
люблю людей которые заставляют меня смеяться когда я даже не хочу улыбатьсяИх слишком много...
Я люблю тебя.
"Насилие — не развесные карамельки. Ровно не отсыпешь"
_______
Если вы хотя бы отчасти виновны в смерти собственного психотерапевта, жить с этим нелегко, в особенности потому, что у вас больше нет психотерапевта, который помог бы вам справиться с проблемой. Иногда ирония буквально плюет вам в лицо.
Дэн Уэллс. Мистер Монстр
Джон Уэйн Кливер
Чтобы быть успешным, надо всегда выглядеть успешным.
Красотки лицемерят, безумен, кто им верит.
Ищи себя, а муж найдется.
I set all my regrets on fire
Лучше сожалеть о содеянном, чем о несбывшемся
Работается плохо. Хочется влюбиться, или жениться, или полетать на воздушном шаре!
Всё,что есть хорошего в жизни,либо незаконно,либо аморально,либо ведет к ожирению
Мнение как дырка в заднице – "есть у каждого". Но "есть у каждого" не означает "каждому нужно демонстрировать"
Жизнь — как езда на велосипеде, если тебе тяжело — значит ты на подъёме!
Все приятное в этом мире либо вредно, либо аморально, либо ведет к ожирению. 
фаина раевская
1
Вечность - дура
М.Фрай
Мы рождаемся и умираем с одной и той же невысказанной просьбой на губах:
"Любите меня,пожалуйста, и как можно сильнее"
Он же
"Все мы ложимся спать в обнимку с собственной смертью, просто никто об этом не задумывается"
Он же)
У него вообще очень много умных вещей есть...
Тот, кто не с тобой, не всегда против тебя.
Если тебе человек помог вчера, это не значит, что он поможет сегодня. Скажи ему спасибо за то, что помог вчера.
Почувствовал себя обиженным – подумай, нет ли в тебе того, в чем тебя обвинили.
Если живёшь с ненавистью в душе,найдёшь,кого ненавидеть.
Пойми,что ты хочешь,и ты узнаешь,что ты должен.
Лучше ошибиться по собственному решению,чем добиться успеха по чужому совету.
Стареть не значит становиться мудрым.Если ты был дураком,когда был молод,а теперь состарился,ты будешь просто старым дураком,вот и всё.
Не набирай себе долги и обязанности, которые на тебя никто не взваливал.
"И пусть меня ненавидят такой, какая я есть, чем любят такой, какой я никогда не буду."
"Любовь бежит от тех, кто гонится за нею, а те, кто прочь бежит, кидается на шею."
"Музыка - моё божество и единственная любовь, которая меня никогда не покидала."
"Дружба - это когда один всегда готов принести себя в жертву, а другой никогда не готов её принять."
"Низок душою тот, кто стыдится своей дружбы с людьми, чьи недостатки стали всем известны."
Нежными словами и добротой, можно на волоске вести слона! (М. Саади)
Порой лучший способ борьбы с дерьмом — это отказ от убеждения, что ты — большая ценность.
«Иногда самое лучшее высказывание - молчание.А самый лучший для себя совет - свой.»
добро пожаловать в душу. плюйте господа ©
Нужно быть подобно воздуху – легким, прозрачным, незаметным, но чтобы без тебя задыхались...©
Ты такая милая и хорошая..- Дрочи, сука.©
Алло! Это телефон 493-23-41?
- Нет, это телефон 493-23-42.
- Все равно рядом - Васю позови!
Ну какой идиот догадался в шуточной анкете на вопрос "самый старший член семьи?" ответить - ДЕДУШКИН!?!
Желанная девочка с губами шампанского,теперь не более чем просто пьяная.(с)
он смотрел на меня так как сельский житель на ай-фон.
ни о чем
В мороз и в гололёд и слякоть,
Какая б не стряслась беда,
Не заставляйте женщин плакать,
Не от любви, не от стыда
И как бы не случалось плавать
Вам в океане бытия
На вас обиду затая.
Какая бы из горьких трещин
Не оборвала сердце вам,
Не заставляйте плакать женщин
По необдуманным словам.
Прощайте женщин!!!Сокращайте
Предел вторгающий вражду,
И никогда не вымещайте
На женщинах свою беду.
И пусть вам будет как награда,
За бескорыстие труда,
Та женщина, что с вами рядом,
НЕ ПЛАЧУЩАЯ НИКОГДА!!!
Я вас любил,любовь ещё быть может.в душе моей угасла не совсем.я вас любил безмолвно безнадежно.то робостью,то ревностью томим!так дай вам бог,любимой быть другим.
"Женщины созданы чтобы их любили, а не понимали..." "Мужчина-царь, мужчина-Бог, но он всегда у женских ног"
Не судите человека, пока не поговорите с ним лично, потому что все что вы слышите - слухи. (Майкл Джексон)
"Судьба не дура, зря людей сводить не станет."
﻿Избегай тех людей, которые стараются подорвать твою веру в себя. Эта черта свойственна мелким людям. Великий человек, наоборот, внушает тебе чувство, что ты сможешь стать великим.
Марк Твен
Один из показателей взрослости - безразличное отношение к тому, как на вас посмотрят, что о вас скажут и подумают".
Что бы ни случилось - встала, подняла голову и пошла!
В конце концов, самое важное - быть честным с собой и своими любимыми и много работать. Того, что есть сейчас, завтра не будет. Дерзай. Борись. Совершенствуй и культивируй свой талант. Будь лучшим в том, что ты делаешь. Узнай о своем виде деятельности больше, чем кто-либо из живущих. Используй инструменты для подачи себя - будь это книги или пол, чтобы танцевать или вода, чтобы плавать. Где бы это ни было - это твое. Это то, что я всегда пытаюсь помнить. (Майкл Джексон)
"I deserve neither such praise nor such censure" (c) Jane Austen "Pride and Prejudice"
ДА БУДЕТ СВЕТ -  сказал монтёр
день воробей)))
ничто не вечно.
даже Пизанская башня когда-нибудь пизданётся
Завтра сегодня станет вчера
Мы рождены,чтобы сказку сделать былью!!!!!
НЕВОЗМОЖНОЕ ВОЗМОЖНО!!!!!
"Жизнь ничего не дает бесплатно, и всему, что преподносится судьбой, тайно определена своя цена."
"Когда ты сидишь на одном месте и общаешься с одними и теми же людьми, то тебе кажется, что ты достиг потолка. А на самом деле, ты - на дне"
DO IT, LOVE IT OR LEAVE IT.
"Подлинным зеркалом нашего образа мыслей является наша жизнь" Монтень
"Можно сочинить и план, и сценарий собственной жизни. Нужно лишь иметь в виду, что судьба - это такой режиссер-постановщик, который признает лишь собственные сценарии"
"Целься в луну, даже если промахнёшься, всё равно останешься среди звёзд..."
"Дружба-это одна душа в двух телах" Аристотель
"Любовь не купишь ни за какие деньги, а выпрашивая любовь - ты обесцениваешь себя..."
"Любовь - это пьеса с короткими актами и длинными антрактами. Самое трудное - научиться вести себя в антракте"
Губки сдуй и пиздуй)):D
Умереть можно дважды
мир не заканчивается этим маленьким полем, на котором мы танцуем
.я хочу весь мир.
многа
....♥чмок♥
......♥чмок♥
.......♥чмок♥
........♥чмок♥
.....♥чмок♥
...♥чмок♥
..♥чмок♥
.♥чмок♥
♥чмок♥
Мы уже не те люди, которыми были в прошлом году, другие и те, кого мы любим. Но это прекрасно, если мы, меняясь, продолжаем любить тех, кто тоже изменился.
                                             Уильям Сомерсет Моэм
Don't hate what you don't understand.
___________________________________________
"Тот, у кого есть воображение, но нет знаний, есть крылья, но нет ног!" 
"Под самым могучим хвостом павлина скрывается самая обычная куриная жопа! Так что: "меньше пафоса, Господа!""
— Ты никогда мне не рассказывала о своей прошлой жизни.
— Прошлое на то оно и прошлое, чтобы на него не оглядываться.
"Целься в Луну, даже если промахнешься, все равно останешься среди звезд..."
Просто поверь в свою мечту♥
похуй
азаза
Друзья - это когда ты падаешь (запинаешься,подскальзываешься,ударяешься об косяк и т.п),а сзади тебя в один голос орут-"Лоооошшшшааарррааа!!!ахахахах",а потом,сквозь смех спрашивают-"Все в порядке?"ты-"задницу больно...((",они-"лоооошшаааррааа!!!ахахахх";
Друзья - это люди,с которыми среди ночи на даче идешь в туалет,потому что темно и одному идти страшно,и,когда ты
заходишь в эту чудо-кабинку,они,ожидая тебя около неё орут-"Чтоб ты провалился, засранец!"
Друзья - это те люди,которые дрыхнут у тебя дома,пока ты убираешь весь срач,оставленный ими после веселого вечера;
Друзья - это люди,которые не любят людей,которых не любишь ты,пускай они даже ни разу их и не видели;
Друзья - это люди,которые ненавидят твоего бывшего,больше чем ты;
Друзья - это люди,которых ты шлешь на х*й не меньше 5ти раз в день;
Друзья - это люди,которых ты ненавидишь по меньшей мере раз в день;
Друг - это тот человек,который ищет в тебе косяки;
Друзья - это те люди,которые регулярно высиживают с тобой огромные очереди на прием к врачу,и после каждого раза говорят-"пошел в жопу,я с тобой в эту гребаную больницу больше не пойду!!!";
Друзья - это люди,которые прежде чем придти к тебе в гости,задают вопрос-"А че похавать есть?";
Друзья - это люди,которые всю жизнь будут напоминать тебе о твоих косяках и угорать над ними;
Друзья - это те люди,которые частенько "нежно" пинают тебя под зад;
Друзья - это те люди,с которыми и молчать есть о чем;
Друзья - это те люди,которых ты хоть раз в жизни считал врагами;
Друзья - это люди,с которыми у тебя на компе (в плеере,в телефоне) одинаковая музка;
Друзья - это люди,с которыми разговаривая по телефону минут 30, последние минут 5 вы оба тупо молчите в трубку,потому что идет какой-нибудь фильм;
Друзья - это люди,по которым начинаешь жутко скучать,если целый день их не видел.
Друзья - это те люди,без которых бы многое в твоей жизни было не так...
Всё будет,но не сразу
глаза не врут
«Загадкой вечной буду я себе..»(Фридрих Шиллер)
Мои сотрудники называют меня Сэнсей. 
Кто ищет свои границы, однажды находит их. 
Я могу как они все, но никто не может как я. 
Неосознанные будут искать в тебе смысл, а осознанные будут искать смысл через тебя.
Путь крайности приводит ко дворцу сказочности.
Party Monster
Не бойся совершенства: тебе никогда не достичь его. 
Сальвадор Дали 
Всем глупым счастье от безумья, всем умным горе от ума.
А. С. Грибоедов
Все лгут, но это не имеет значения, потому что никто никого не слушает.
Закон Мерфи
Как можно доверять существу, которое каждый месяц кровоточит, но не умирает?
О.Генри
" Я - лучше всех, так что проваливай отсюда... А тоо ж я те крышку снесу"...
ниче не поняла... но лан... норм))) Хд
— А что бы ты хотела на завтрак?
— Чтобы меня любили.
Мне нужен не тот, кто будет говорить целыми днями "люблю", а тот, кто однажды скажет: "...а ты мне такая и нужна...маленькая неуравновешeнная психопатка.
Самый бесполезный человек на Земле - мужчина. Грудь без молока, яйца без скорлупы, мешочек без денег! 80% женщин не выходят замуж, потому что, из-за 70 гр. колбаски, нет смысла держать целую скотину. Что бы ты ни дал женщине, она сделает из этого что-то еще лучшее. Если ты дашь ей продукты, она сделает вкусную еду. Если ты дашь ей квартиру, она сделает уютный дом. Если ты дашь ей сперму, она родит ребенка.Женщина все приумножает и развивает. Поэтому, если ты сделал ей какую-нибудь малюсенькую какашку, будь готов получить обратно тонну г......
Идеальная женщина должна быть хозяйкой на кухне, леди в гостиной и проституткой в спальне )
Истерика - это женский способ развлечься...
Безвыходным мы называем положение, выход из которого нам не нравится.
Жизнь ломает сильных, ставя их на колени, чтобы доказать, что они могут подняться. Слабаков же она не трогает, они и так всю жизнь на коленях.
Из всех глупостей мира стоит делать только те, что ведут к деньгам или оргазмам ;) 
Характер, он как член, чем тверже, тем лучше. Но характер, как и член, не всем надо показывать;)  
Мужчина спросил у мудреца, почему у женщин так часто болит голова, на что мудрец ответил – голова болит от слабых мужчин, а от сильных она кружится.
Многие мужчины боятся женщин, до которых им нужно дорасти, проще пользоваться теми, до которых можно опуститься.
Одни убиваются в поисках приличной девушки, другие найдя - не ценят
Женщина должна принадлежать тому мужчине, который решит все её проблемы, а не создаст новые.
Нельзя заставить себя чувствовать то, чего нет, но можно заставить себя поступить правильно, несмотря на чувства.
Было бы намного проще, если бы люди выглядели так же, как их душа. Представляете, сколько уродов и калек было бы вокруг?
Когда девушка не может быть с тем, кого любит, то у неё начинается сезон отчаянного блядства.
Единственный плюс в алкоголе: 
при его воздействии человек не в состоянии держать маску, начинает говорить душа.
Накуплю леденцов и раздам тем, кто меня бесит… Пускай сосут…
Чтобы дойти до цели, нужно прежде всего идти
(Оноре Де Бальзак)
Подруга - это служба новостей, ликёро-водочный магазин и центр психологической поддержки.
Счастье любви - в действии: любовь проверяется готовностью делать для других.  
Г.Э. Уоллес
Любовь, которая боится препятствий - не любовь.
Любовь — это когда ненавидишь, но все равно любишь…   
Надо не мечтать, Мечтой надо быть!
Хочешь быть счастливым? Выучись сперва страдать. 
(И.С. Тургенев)
Время проведенное в мечтах - потерянное время.
...любовь юношей по большей части есть не любовь, но похоть, конечная же цель похоти, есть насыщение, и, достигнув ее, она сходит на нет, а то, что казалось любовью, принуждено возвратиться вспять, ибо оно не в силах перейти предел, положенный самою природою и которого истинная любовь не знает... (Сервантес)
Разлука для любви то же, что ветер для огня: маленькую любовь она тушит, а большую раздувает еще сильнее. (Куприн)
Люди могут пить вместе, могут жить под одной крышей, могут заниматься любовью, но только совместные занятия идиотизмом могут указывать на настоящую духовную и душевную близость.
Все бабы, как бабы, а Я - Богиня!!!;)
Если вас не устраивает во мне что-нибудь, то берите барабан и возглавляйте колонну идущих нахуй!!!
Умные люди не обижаются, а сразу начинают планировать месть
()())(()()()()() \/\/\/\/\/\/
варварав
- Из трилогии Нолана о Бэтмэне:  Знаний не достаточно, ты должен применять их. Желания не достаточно, ты должен делать. (Брюс Ли)  Даже если вы очень талантливы и прилагаете большие усилия, для некоторых результатов просто требуется время: вы не получите ребенка через месяц, даже если заставите забеременеть девять женщин.
я совершенное несовершенство *
●Знак зодиака:Козерог
●Город: Moscow
●Возраст:18 лет
●Рост:165 см
●Цвет глаз:карие
●Цвет волос: шатенка я)))
●Дата рождения :24 декабря
●Люблю проводить время с друзьями.
●Отрываюсь.
Умей пережить ту минуту,когда кажется что всё уже потеряно........
***
Я создана из ласки и из слёз,
Любви и ненависти,счастья и печали...
Я та...что грезится бессоннными ночами.
Я смесь из крика и улыбки,
Из правильных решений и ошибки...
Намешана из боли и блаженства,
Я - совершенное несовершенство.
Как утренний рассвет прекрасна,
Но,как луна,коварна и опасна,
Сильна,как ветер и слаба,как мошка,
С душою нежной,но свободной кошки...
Чувства - как Louis Vuitton -или настоящие, или лучше не надо!Секс - как Gucci - много не бывает!Клубы - как Richmond - уже просто смешно!Алкоголь - как D&amp;G - только в меру!А друзья, как бриллианты!Лучше один, или два,но от
Tiffany!!
для настоящей женщины мужчина это не проблема,а её решение..........
Всё таки женщины живут по одному девизу: "любить нельзя использовать", но где поставить запятую каждая выбирает сама......
Мужчина может простить Женщине все – предательство, глупость, даже измену.
Единственное, что Мужчина никогда не простит Женщине, это превосходство над собой...
У настоящих мужчин редко что-то выходит с настоящими женщинами, т.к. настоящие женщины сразу не соглашаются, а настоящие мужчины дважды не предлагают...
Часто мы говорим "Не люблю", а в душе у нас текут слёзы.
Часто мы говорим "Ненавижу" только для того, чтобы мы сами поверили в это.
Часто мы говорим "Прощай" в надежде увидеть человека ещё раз.
Мы говорим "Уйди", чтобы человек не видел наших слёз.
Мы говорим "Никогда", когда знаем, что это случится вновь.
Мы говорим "Разлюбил(а)"когда боимся признаться в своих чувствах.
Мы говорим "Я тебя забыл(а)" когда мысль о человеке не выходит из головы.
Мы говорим "Я удалила его(ее) номер" когда помним его наизусть.
Мы говорим "Между нами все кончено" когда все только начинается.
Иногда мы не можем сказать "Люблю" когда боимся услышать ответ.
Мы просим чтобы нас "Оставили одних", когда нуждаемся в чьей-то поддержке.
Мы "Надеемся", когда нет никаких шансов.
Мы "Ждём", когда знаем, что о нас уже забыли.
Мы "Мечтаем" зная, что это никогда не случится.....
О себе:
МОЛИТВА ДЕВУШКИ:
Господи! Помоги мне не напиться!Проснуться утром в СВОЕЙ кровати. ОДНОЙ!!!Помоги не потерять имидж деловой женщины!!Не потерять вещи (и себя в том числе)!Помоги не порвать новые чулки и не прожечь платье.Помоги не писать никому пьяных смс в 2 ночи!Не звонить! И главное не признаваться никому в любви! (во всяком случае не больше 2-ух раз)Помоги прийти домой на двух, а не на 4-ех! А если шо и натворю...., то сотри мою память навеки веков!Господи! Помоги мне не напиться!Проснуться утром в СВОЕЙ кровати. ОДНОЙ!!!Помоги не потерять имидж деловой женщины!!Не потерять вещи (и себя в том числе)!Помоги не порвать новые чулки и не прожечь платье.Помоги не писать никому пьяных смс в 2 ночи!Не звонить! И главное не признаваться никому в любви! (во всяком случае не больше 2-ух раз)Помоги прийти домой на двух, а не на 4-ех! А если шо и натворю...., то сотри мою память навеки веков!Господи! Помоги мне не напиться!Проснуться утром в СВОЕЙ кровати. ОДНОЙ!!!Помоги не потерять имидж деловой женщины!!Не потерять вещи (и себя в том числе)!Помоги не порвать новые чулки и не прожечь платье.Помоги не писать никому пьяных смс в 2 ночи!Не звонить! И главное не признаваться никому в любви! (во всяком случае не больше 2-ух раз)Помоги прийти домой на двух, а не на 4-ех! А если шо и натворю...., то сотри мою память навеки веков!Господи! Помоги мне не напиться!Проснуться утром в СВОЕЙ кровати. ОДНОЙ!!!Помоги не потерять имидж деловой женщины!!Не потерять вещи (и себя в том числе)!Помоги не порвать новые чулки и не прожечь платье.Помоги не писать никому пьяных смс в 2 ночи!Не звонить! И главное не признаваться никому в любви! (во всяком случае не больше 2-ух раз)Помоги прийти домой на двух, а не на 4-ех! А е.
Чужую боль не чувствуешь.......
"Меня могила не страшит: 
 Там говорят страдание спит
 в холодной вечной тишине"       Лермонтов М.
Люди сделали из судьбы всесильную богиню, чтобы сваливать на нее свои глупости
«У меня сегодня много дела:
Надо память до конца убить,
Надо, чтоб душа окаменела,
Надо снова научиться жить...»
— А.Ахматова.
Счастливые люди не курят. Курят преимущественно люди, страдающие нервными заболеваниями, или те, кого природа наделила удивительной способностью находить проблемы даже в чашке кофе. Те, кто ищет успокоения, те, кто очень чутко воспринимает трагическое несовершенство мира.
В общем сигареты - идеальный заменитель револьвера. Когда прерывать отношения с миром еще не очень хочется, но сидеть сложа руки уже невозможно...
"Мужчине не разрешается забывать, что он мужчина. Такое разрешение не купишь за десять тысяч фунтов" Д. Лондон
Воображение важнее, чем знания. Знания ограничены, тогда как воображение охватывает целый мир,
стимулируя прогресс, порождая эволюцию. 
(с) Альберт Эйнштейн
Женщинам нравятся мужчины, которые заказывают шотландский виски. Это самый впечатляющий выбор. Это классика, и это сексуально. Стекло, запах и никакого фруктового сока. Это виски. И ты — который заказал его.
"Если девочка говорит, что может выпить стакан водки, то девочка может выпить стакан водки. Девочки не шутят такими вещами."
ஜ══════════ஜ۩۞۩ஜ══════════ஜ
5 законов жизни :
1) ты не можешь дотронуться языком до всех своих зубов
2) все идиоты, после прочтения вышесказанного, пробуют это на деле
3) первый закон - ложь
4) сейчас ты улыбаешься, потому что ты - идиот
5) поставь это себе в инфу и идиотов прибавится 
Живём один раз....
Театр — место неспокойных людей. Место поиска невероятных ответов.  В.Р.
Театр - это место, где слово становится плотью. Н.Ш.
Любовь не умирает. М.Б.
"Выписка"
"Чмо"
"Для сравнения всегда берем дезодорант"
"Слава БожЕ, что я девственница"
"Надо купить праворульную Субару, чтобы ебашить зигу с правой"
"Убери свою мерзкую руку" Южакова
"Кот, молю"
"Урод"
"Алина - порнозвезда"
"Пойдем в душмандэ"
"Гоняю на конных спортах и на разрезанном языке"
"Мам, чмо дома?" Алина
"И так шлюха, но еще и бомж"
"Ёлки палки, Зелёный чай"
"Ящерица "Шиншила""
"Бля, тут бензин, не клади, мы сгорим"
"Бля, мы же отсосем"
"- Можите подвезти? - Нет, я работаю, мне деньги нужны! - Мы тоже работаем, нам тоже нужны
• И ты возлюбишь своего ущербного ближнего, ущербным сердцем своим
• Если ты предан кому-то, то не позволишь себе искать совершенство в ком-то другом
• Люблю людей, люблю, когда их нет.
• Где-то между добром и злом есть сад. Я буду ждать тебя там
Воин света рассчитывает не только на собственные силы,но использует также энергию своего противника! Пауло Коэльо                                                                
      Воин света- доверчив. Он верит в чудеса- и чудеса происходят.
блин ,пипец ,капец
-кто бы говорил
-пошел ты
-ахах, ну да
-сучка ты мне так и не позвонила
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать, Поистине ловок тот, кто умеет скрывать свою ловкость, Убеждение - это совесть разума
Если тебе скажут, что мечты не сбываются — не верь. Они сбываются, если идти до конца! 
● За добро воздается добром, за зло воздается злом. Если воздаяния нет, значит, время еще не пришло.
● Начни танцевать и ты почувствуешь, как мир вокруг меняется. 
● Скромность — основа всех достоинств. Пусть твои ближние узнают прежде, чем ты заявишь о себе сам.
●Мои мысли определяют мою реальность.
● Если ты способен выдумать что-то, ты можешь и сделать это.
● Прогресс невозможен, если идти по уже проторенному пути.
● Наша самая важная обязанность – всегда держать курс в направлении наших самых сокровенных желаний.
● Опыт - намного лучший учитель, чем теория.
● Если у вас есть мужество начать, у вас есть 
мужество для того, чтобы преуспеть.
●Слишком многие бросают дело за шаг до победы. Запомните: этот шаг сделают другие.
● Движение против течения должно стать твоим образом жизни.
● Нас удерживают в обусловленном мире не вещи, а привязанность к ним.
● Не удача всегда часть удачи! Люди избегающие не удачу избегают и удачу.
Мой девиз четыре слова " Кеды, скейт, рубашка, кола"
_______$___$$$$_________$$____$$__$$___$ ______$$_____$$$$$$$$$$$_______$$$_____$$ ______$_______________$$_______$$_______$ ______$_______________$$______$$$$$$$$$$$ ______$_______________$$_____$$$$$$$_____$ ______$$_______________$$____$$$$$$$_____$ ______$$________________$$$$$$$$$$$$_____$ _____$$________________________$$$$_____$ _____$$___________________________$$___$$ ____$$______________________________$$$__$ ____$$___________________________________$$ ____$$__________________________________$$$$$$$ $$$$$$$______$$$________________$$$______$ ____$$_______$$$________________$$$_____$$ _____$$______$$$______$$$$______$$$______$$$$$ __$$$$$$$____________$$$$$$____________$$$ _______$$$______________________________$$ ______$$_$$___________________________$$__$$
Не бойся быть ни как все и все захотят быть как ты!
____________________________________
Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придётся делать то, что никогда не делали.(Коко Шанель).
_____________________________________
Человек, которому повезло, — это человек, который сделал то, что другие только собирались сделать.
Если человек не предпринимает попытки сделать больше, чем он может, то ему никогда не удастся сделать все, на что он способен.(Генри Драммонд).
Всем тем, кого так интересует моя жизнь, официально сообщаю: я по прежнему молодая, красивая, счастливая и даже не на диете!
уууу
……………..?
…………………*………………...
?...…………**…………..?
..**……….*….*……..**
….*..*…..*…..*….*..*
……*…..*……….*.....*
……************……….
……..*..lovel…*
…..*..lovelovelo…*
…*..lovelovelove….*
..*.lovelovelovelove…*…………….*….*
.*..lovelovelovelovelo…*………*..lovel….*
*..lovelovelovelovelove…*….*…lovelovelo.*
*.. lovelovelovelovelove…*….*…lovelovelo.*
.*..lovelovelovelovelove…*..*…lovelovelo…*
..*…lovelovelovelovelove..*…lovelovelo…*
…*….lovelovelolovelovelovelovelovelo…*
…..*….lovelovelovelovelovelovelov…*
……..*….lovelovelovelovelovelo…*
………..*….lovelovelovelove…*
……………*…lovelovelo….*
………………*..lovelo
…..…………*..lovelo
Хорошие ноги рано или поздно станут спотыкаться; гордая спина согнется; черная борода поседеет; кудрявая голова облысеет; глубокий взор потускнеет; но доброе сердце подобно солнцу и луне; и даже скорее солнцу, чем луне; ибо она сияет ярким, никогда не изменится и всегда следует верным путем ( У. Шекспир).
Жизнь - это просто куча всякой фигни, которая происходит.
Бинго!
Раньше я заботилась о том, как я выгляжу. Теперь я просто стала носить все, что мне нравится. Потому что важнее всего чувствовать себя комфортно.
Если ты стремишься к луне, и даже потерпев неудачу, ты как минимум получишь звездочку.
Когда к вам стучит возможность , откройте дверь. Вы ничего не потеряете, но многое выиграете. 
©Приянка Чопра
Живи как хочешь!!!
"Без географии вы нигде"
Любить — это находить в счастье другого свое собственное счастье. Лейбниц Г.
Тот, кто ответил себе на вопрос «Зачем жить?», сможет вытерпеть почти любой ответ на вопрос «Как жить?». Фридрих Ницше.
Самое верное средство завоевать любовь других - подарить им свою любовь. Жан-Жак Руссо.
"Демократия - худшая из форм правлени, но лучшей я не знаю."  У.Черчилль
Любовь - это болезнь, которая требует постельного режима.
* * *
Жить с человеком, которого любишь, также трудно,
как любить человека, с которым живешь.
Человека можно полюбить после того, как его хорошо узнаешь,
а разлюбить после того, как узнаешь слишком хорошо.
Любовь вечна... только партнеры меняются.
Любовь с первого взгляда приходит после второй бутылки.
Огонь любви горит ярче, если подбрасывать в него деньги.
Поцелуй звучит намного тише пушечного выстрела,
но эхо от него длится неизмеримо дольше.
Библия учит любить ближнего своего,
а Камасутра объясняет, как именно.
Афроамериканец заходит в кафе рано утром и понимает, что он там единственный с темным цветом кожи. Он садится за столик, а мужчина сзади него замечает: "Цветным сюда вход запрещен". Афроамериканец встает, поворачивается и говорит: "когда я родился, я был черным; я был черным, пока я рос; когда я болен, я тоже черного цвета; когда я сгорю на солнце - я черного цвета; когда я замерзну - я черного цвета и когда я умру, я тоже буду все еще черного цвета...А вы, сэр.. Когда вы родились, вы были розового цвета, когда вы больны, вы зеленого цвета, когда вы на солнце, вы красного цвета, когда вы мерзнете, вы синего цвета, а когда вы умрете, вы будете фиолетового цвета..И вы еще имеет право называть меня цветным?!" Чернокожий сел на свое место, а белый вышел из кафе..., Помести это у себя, если ты тоже, как и я, против расизма и защищаешь права всех граждан этого мира
"Я пришёл в этот мир не для того, чтобы сделать людей лучше, а для того, чтобы использовать их слабости"
"Победителя никто не спросит, правду он говорил или нет"
"Никакая цель не высока настолько, чтобы оправдывала недостойные средства для ее достижения"
"Если в нас любовь живёт, мы вечные"
"Врагов нужно прощать только после того, как они повешены"
"Если я ненавижу, я отнимаю у себя нечто; если я люблю, я обогащаю себя тем, что я люблю. Человеконенавистничество - медленное самоубийство; себялюбие - величайшая нищета живого создания"
"Жизнь — это бесконечное совершенствование. Считать себя совершенным — значит убить себя"
"Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще"
"Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится."(Первое послание св. Апостола Павла к Коринфянам)
У каждого в жизни есть кто-то, кто никогда тебя не отпустит, и кто-то, кого никогда не отпустишь ты...
Однако здрасте!
Инструкция к жизни. 
1. Нравится — скажи. 
2. Не нравится — скажи. 
3. Скучаешь по кому-то — позвони. 
4. Не понятно — спроси. 
5. Хочешь встретиться — пригласи. 
6. Хочешь что-то — попроси. 
7. Никогда не спорь. 
8. Хочешь быть понятым — объясни. 
9. Если виновата — сразу скажи об этом и не ищи себе оправдания. 
10. Всегда помни, что у каждого своя правда и она часто не совпадает с твоей. 
11. Не общайся с дураками. 
12. Главное в жизни — это любовь, всё остальное — суета. 
13. Проблемы человека находятся только в его голове. 
14. Окружающий мир не злой и не добрый, ему всё равно, есть ты или нет. 
15. Постарайся извлекать удовольствие из каждого события. 
16. Всегда помни, что другой жизни у тебя не будет. 
17. Не будь занудой. 
18. Не смотри телевизор, а то козлёночком станешь. 
19. Помни, что ты никому, ничего не должна. 
20. Помни, что никто тебе ничего не должен. 
21. Не занимайся политикой, политика озлобляет людей. 
22. Не жалей денег на удовольствие. 
23. В жизни всегда расчитывай только на себя. 
24. Верь не обещаниям, а своим ощущениям. 
25. С мужчинами, как и с детьми, будь терпеливой и немного снисходительной. 
26. Жалей всех мужчим — им сложней жить. 
27. Если у тебя плохое настроение, подумай, что когда ты умрёшь, то у тебя и этого не будет.
 28. Живи сегодня, потому, что вчера уже нет, а завтра может и не будет. 
29. Знай, что сегодняшний день — это самый лучший день твоей жизни
да ладно,не че се)))))))))
Жду звонка, умираю в печали. Ты молчишь, я безумно скучаю!
я не стерва и не сука просто  жизнь такая штука 
я могу все если захочу... но я не хочу
Привелегия великих людей смотреть на все свысока..
"Самое страшное, когда о нас не говорят." Сальвадор Дали..
советский кинематограф
- Вам этого не понять, монсеньор. Вы весь - точно огонь. А  во  мне  огня нет - только лед.
- Так разбейте ваш лед!
- Слишком поздно. Мне надо было давным-давно попросить, чтобы вы открыли мне ваш  секрет:
как вам удается каждый раз глядеть на мир новыми глазами?
- Но никаких секретов здесь нет,- сказал Рескатор ,-  или,  во всяком случае, они у всех разные. У каждого свои. Что же вам сказать? Всегда будьте готовы начать все сначала... Гоните прочь представление  о  том,  что жизнь у вас только одна... И верьте, что жизней много...
- Сегодня я рад этим испытаниям, потому что, несмотря ни на что, остался жив и не утратил главного - бесценного сознания, что я существую в этом мире не напрасно!
"Гений" - незримый, бесплотный дух добра или зла". Это слова В. И. Даля.
На Руси называли любимого мужчину -"Свет очей моих", потому что мужчина — это Путь, это стрела, указывающая восхождение в верхние миры. 
Любящая женщина восхищенно смотрит на своего любимого, как на свет, который помогает ей не забыть себя. 
А женщину звали — "Душа моя". Потому что она напоминает то, ради чего только и есть смысл двигаться этим Путём. Всё только для души. Нет смысла ни в чем: ни в войнах, ни свершениях, ни в познании, ни в способностях — если забыта душа.
Писать на стенах туалета,
Конечно же, не мудрено!
Среди говна мы все поэты,
Среди поэтов мы - говно...
(журфак МГУ, кабинет 315, парта, которую сейчас уже заменили)
Видишь, что я делаю: в чемодане оказалось пустое место, и я туда кладу сено; так и в жизненном нашем чемодане; чем бы мы его не набили, лишь бы пустоты не было. (И.С. Тургенев, "Отцы и дети")
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта. (М.А. Булгаков, "Мастер и Маргарита")
Человека, человека давайте мне! любите его... (И.А. Гончаров, "Обломов")
Лесбиянство, гомосексуализм, мазохизм, садизм — это не извращения. Извращений, собственно, только два: хоккей на траве и балет на льду. (Фаина Раневская)
'Я буду делать сегодня то, что большинство не будет делать, поэтому завтра я буду иметь то, что 
большинство не будет иметь."
'Кто хочет – ищет способ, кто не хочет – ищет причину."
'Успех внутри каждого из нас – при условии, что мы верим в себя.'
'Выживающие всегда устают к концу пути, а процветающие всегда полны энергии."
"Бизнес – это как цветок, за ним нужно ухаживать. Если это делаешь, он растет и развивается. 
Если же ты не уделяешь ему должного внимания, то начинает загибаться и умирать"
'Бедные люди хотят стать богатыми, а миллионеры – ПОСВЯЩАЮТ СЕБЯ ОБОГАЩЕНИЮ."
мы в жизни любим только раз, а после ищем лишь похожих
Но ты люби, и я постараюсь быть лучше себя...© Пришвин
Никогда не зацикливайся на плохом, из-за этого можно пропустить что-то хорошее...
Знаешь,действительно,жизнь меняет людей.
Никому не обязана, ни к чему не привязана,ни кому не подобна потому что свободна:-)))                                                                          
                        *  *   *                                                                  Он когда-нибудь позвонит ей и спросит:                      что делаешь?                                                                   Она ответит: замуж выхожу.                                                                              
                        *   *   *
                                                                                       Забыть бы это все к черту, смыть макияж и проснуться вменяемой=)))                                                        
                         *   *   *
Ревнует не тот, кто любит, а тот, кто хочет, чтобы его любили-)))       
                          *   *   *
 Будет больно-терпи!
 Будут слёзы-сотри!
 Будет трудно-держись!
 Помни брат это жизнь!
                           *   *   *
Просто помни. Что люди всегда будут шептаться за спиной. Но это твоя жизнь.Только твоя. И ты один решаешь. ЧТО ВАЖНО...
         
Всегда полезнее с чем-нибудь ознакомиться, чем не ознакомиться, потому что всегда полезнее что-либо знать, чем это же не знать (с)
Если ты чувствуешь, что сдаешься, вспомни, ради чего ты держался до этого.
(с) Джаред Лето
Нет ничего лучше, чем возвращаться туда, где ничего не изменилось, чтобы понять, как изменился ты сам.
"А судьи КТО???"
Пусть о себе мнит каждый, что хочет.
Ещё хуже утечки газа утечка ума!!!
МОЯ ЖИЗНЬ-МОИ ПРАВИЛА.. НЕ НРАВЯТСЯ МОИ ПРАВИЛА??-НЕ ЛЕЗЬТЕ В МОЮ ЖИЗНЬ..!
Что нас не убивает,делает нас СИЛЬНЕЕ! ! !
В глаза бросаются те девушки,которые никогда не бросятся вам на шею...
В раю прекрасно,но в аду знакомых больше...
Маленькие девушки - для любви, а большие - для работы!!!)))
"Люди, не имеющие недостатков, имеют очень мало достоинств"
"Для того чтобы иметь то, чего никогда не имел, придется делать то, чего никогда не делал." Коко Шанель
Депрессия - это просто период острого ощущения необходимости счастья.
"Все твои беды, происходят от обилия твоего добра" (с) Андре Жид.
Ни одно желание не дается Тебе отдельно от силы, позволяющей его осуществить...
"ЕСЛИ ХОЧЕШЬ БЫТЬ СЧАСТЛИВЫМ - БУДЬ ИМ!!!"
"У меня непритязательный вкус: мне вполне достаточно самого лучшего" - О.Уайльд
..Вино - кровь мира..
  А мир - наш Враг!
  Так ,  как же нам не пить 
  Кровь кровного Врага..?
                                            ( Омар Хайям )
Много таких,все не перечислишь,места не хватит)
Люди становятся красивее, умнее и лучше лишь назло прошлому. Поэтому не бойтесь красивых обложек.Просто берегите их. Им именно этого не хватало в других...
За деньги можно купить: кровать, но не сон; книгу, но не ум; секс, но не любовь; икону, но не веру; место на кладбище, но не на небе.
Все неприятности, которые ваш злейший враг может высказать вам в лицо, ничто по сравнению с тем, что ваши лучшие друзья говорят о вас за спиной﻿.
-а ты что?
-а он что?
-ну нихуя...
# 
Если хочешь постоянно общаться, заботиться и берешь на себя всю ответственность, значит любишь - будь это Родина, собственное дитя или чужая жена. (Ишхан Геворгян)
     
# Любовь это гимн жизни, а рождение- утверждение. (Ишхан Геворгян)
# Не лепи афоризмы при объяснении в любви. (Евгений Ханкин)
# ...Нам ценна
Любовь,когда она вольна. (Лопе де Вега)
# Я люблю твою любовь ко мне. (Ишхан Геворгян)
# "Нет" означает "нет", а не "я дорогая штучка". (Елена Ермолова)
# "Положил" я на адюльтер и "поставил" на любовь. (А.В. Иванов, г.Новочеркасск)
# - Я безумно любил вас и в то же время был вашим мужем.Достаточно одной из этих причин, чтобы свести человека с ума. (Мадлен де Лафайет)
# Без причины не существует ни любовь, ни ненависть. (Силован Рамишвили)
    
# В любви страсть, а не в страсти любовь. (Силован Рамишвили)
# В любовных играх не так важно, кто одержит верх. (В. Сумбатов)
Цветов! огня! вина и кастаньет!
Пусть блещет «да», пусть онемеет «нет»!
Пусть рассмеется дерзновенное!
Живи, пока живешь. Спеши, спеши
Любить, ловить мгновенное!
Пусть жизнь за счастье сдачи даст гроши, —
Что толку в том, когда — все тленное?!
Пой! хохочи! танцуй! смеши!
Воспламенись! всех жги! и сам гори!
Сгори! — что там беречь?!
Рискуй! рубись! выигрывай пари!
В свой фаэтон сумей момент запрячь!
Сверкай мечом! орлом пари!
Бери!
И. Северянин
красота человека не должна заканчиваться на его внешности
не имей 100 рублей,а имей 100друзей.
«За любое счастье приходится расплачиваться, нет такой истории, которая не кончилась бы плохо. Пишу об этом не с какой-то патетичностью, а просто так, хладнокровно, потому что всегда так думаю и потому что надо было об этом здесь сказать. Это ничуть не мешает мне впутываться в истории, но у меня всегда было убеждение, что у них будет мрачный конец, никогда мне еще не приходилось испытать счастья без того, что бы я не подумал о том, что произойдет после»
Жан-Поль Сартр
Мужчина долго не может забыть ту женщину, с которой у него НИЧЕГО НЕ БЫЛО...
Совесть - когтистый зверь, скребущий сердце.
А.С. Пушкин
Критику воспринимaть сложно, но онa помогaeт нaм совeршeнствовaться! 
Не прилагай столько усилий, все самое лучшее случается 
неожиданно.
МЕНЬШЕ знаешь крепче спишь .иЗменяй так чтобы я тебя не видела .
Лучше быть несчастным, но знать, чем счастливым и жить... в дураках.
Какие мы ещё дети! и... и... как это хорошо, что мы дети!
Кто мог страдать больше, стало быть, и достоин страдать больше.
"Ведьма я!Эх,ведьма я!"
"Все мечты исполняются. рано или поздно, так или иначе"
"художники хорошие люди, только руки у них кисточкой заканчиваются... "
"любовь не может быть тихой игрой
достаточно искры одной
между нами лишь дьявальский зной"
"не люби нелюбимова
не люби нежеланного
долгожданного жди
сердце дла лего сохрани..."
"какая гряз какая власть
и как приятно в эту грязь упасть..."
"-На что похоже небо?
-Иногда на вату, иногда на неожиданность.
-А мне кажется небо похоже на всё, что угодно, кроме себя.
-Небо защищает и в тоже время убивает всех кроме донных рыб.
-Врятли донные рыбы потеряли что-то увидев небо.
-Рыбы вообще не наказаны мозгами, им нет дела до неба!
-Как и небу до нас!!!"
"я ору не головой, а прессом"
пораженые участки мозга думают о нём.
я трахала ваш пафос,господа
жесть
В 4 часа ночи, звонок в дверь. Муж открывает, на пороге жена, пьяная в хлам, колготки порваны, в одном туфле..... Муж: "Ты думаешь я тебя в таком виде домой пущу????" - Жена: "Нахуй надо, я за гитарой!"
... Если я не рядом, это не значит что я не с тобой…!
"...Время Тик-Так
Сердце Тук-Тук
ГАНДЖА - снова Пиф-Паф..."
— как чувствуешь себя?
- очень твоей))
Я же знаю, что нужен тебе как воздух, но ты, сука, умеешь не дышать
"Тот кому есть ЗАЧЕМ, выдержит любое КАК!!!!"
Имея один маркер,можно изрисовать все кроме этого маркера!Имея два можно разрисовать вообще все! 
"Жизнь отстой,когда ни одной щеке не нужен твой нос")
Когда чувства переполняют тебя до крайности, а слезы ручьем льются из глаз... Ты выброси все из головы и просто начни танцевать...
Ритмично, красиво, плавно..
И ты,
наконец поймешь,
ЧТО НЕ ИДЕТ ТЕБЕ,ТАКОЙ КРАСИВОЙ ПЛАКАТЬ!!!!
"You’ve got nothing to prove
You’ve got no one to hurt you
You got no one to pull you down push you around
Make you frown and cry
You are alone now"
Родители,у вас ох*уенная дочька))
я добрая и милая,но когда меня выводят становлюсь горячей и стервознй:*
Быть богатым - не значит быть счастливым.
Не растравляй раны ближнего; страждущему предлагай бальзам... Копая другому яму, сам в нее попадешь.
Скупость начинается там, где кончается бедность.
Чрезмерный богач, не помогающий бедным, подобен здоровенной кормилице, сосущей с аппетитом собственную грудь у колыбели голодающего дитяти.
Кто покупает лишнее, в конце концов продает необходимое.
Раз нельзя быть внешне тем, чем хочешь быть, стань внутренне таким, каким должен стать.
Перед прошлым - склони голову, перед будущим - засучи рукава.
Быть богатым отнюдь не означает быть счастливым, как обладать женщиной отнюдь не означает любить ее.
Тень живет лишь при свете.
Будь скромным - это тот вид гордости, который меньше всего раздражает окружающих.
Добрый человек не тот, кто умеет делать добро, а тот, кто не умеет делать зла.
Когда судьба ставит тебе палки в колёса, ломаются лишь негодные спицы.
Страх - всегдашний спутник неправды.
Мужчина, который любит женщину очень сильно, просит ее выйти за него замуж - то есть изменить свое имя, бросить свою работу, рожать и воспитывать его детей, ждать его, когда он приходит с работы, переезжать с ним в другой город, когда он меняет работу. Трудно представить себе, чего бы он потребовал от женщины, которую не любит.
Человек не может заставить себя свернуть с пути, на котором он до сих пор неизменно преуспевал.
Людей мучают не вещи, а представления о них.
Легко скрыть ненависть, трудно скрыть любовь, всего труднее скрыть равнодушие.
Страшно не упасть, а не подняться.
Не получить вовсе - не страшно, но лишиться полученного обидно.
Никакое притворство не поможет долго скрывать любовь, когда она есть, или изображать - когда ее нет.
"Лесбиянство, гомосексуализм, мазохизм, садизм — это не извращения. Извращений, собственно, только два: хоккей на траве и балет на льду "
"Любите друг друга так, как когда-то очень-очень давно, может быть, в детстве, мечтали любить своего будущего спутника жизни." (спектакль "Детектор лжи" и "Страшная сила")
«Не сильные лучшие, а честные. Честь и собственное достоинство – сильнее всего» (Ф.М. Достоевский)
........
.......
Семья заменяет всё. Поэтому прежде,чем её завести,стоит подумать,что тебе важнее:всё или семья. Ф.Раневская
Юля - это женщина-катастрофа.(с)
Выбрал свой путь — иди по нему до конца.(с)
Клевета наносит удары обыкновенно достойным людям, так же,как и черви набрасываются предпочтительно на лучшие фрукты. Свифт Д.
После нас хоть потоп. Маркиза Помпадур
У собаки много друзей, потому что она машет хвостом,а не языком.
Зачем мне быть душою общества,когда души в нём вовсе нет! Высоцкий.
Всякая хитрость ничтожна по сравнению с хитростью женщины. Библия
Я не буду счастливой до тех пор,пока не стану такой же знаменитой,как Бог. Мадонна.
Одиночество - это когда ты окружен замечательными людьми, которые любят тебя и понимают, но у каждого из них есть кто-то ближе, чем ты.
"Если тебе не с кем разделить успех, если ты приходишь домой и тебя некому обнять, если в жизни нет любви, то все слова о том, какая ты красивая, вся твоя слава и то, что твое изображение помещают на огромных плакатах, — все это не имеет смысла." (с)
Я выйду замуж снова,если найду мужчину с 15млн.$,половину которых он перепишет на меня еще до женитьбы и гарантирует мне,что умрет в течение года. Бетт Девис.
Я знаю,что есть вечера,когда я обладаю властью.Когда я могу надеть,что угодно,и пойти,куда угодно.И если там есть мужчина,который не смотрит на меня,значит он-гей.(с)
«…Главная моя ошибка – та, что я усовершенствование смешивал с совершенством. Надо прежде понять хорошенько себя и свои недостатки и стараться исправлять их, а не давать себе задачей – совершенство, которого не только невозможно достигнуть с той низкой точки, на которой я стою, но при понимании которого пропадает даже надежда на возможность достижения». Лев Толстой
Зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь. 
   Антуан де Сент-Экзюпери
Излечит любые амбиции священный костер инквизиции.
"Я буду делать сегодня то, что большинство не будет делать, поэтому завтра я буду иметь то, что большинство не будет иметь." Девиз Рэнди Гейджа
"Что не делается, все к лучшему."
"Лучше сделать и жалеть, чем не сделать и жалеть"
"Если долго смотреть на девушку, то через некоторое время можно увидеть, как она выходит замуж"
"Появление пошлости бывает часто полезно в жизни: оно ослабляет слишком высоко настроенные струны, отрезвляет самоуверенные и самозабывчивые чувства, напоминая им свое близкое родство с ними."
- Я в гневе!
 - Не люблю ругаться матом, но все-таки... Люди, хватит смотреть ан*мэ!
 - Your face! Goddamnit! © RayWJ
Цитатки ИГ)))%)
Любовь,как солнце то греет, то обжигает. а иногда скрывается за тучами, но все люди попадают под её лучи!!!
Самое большое счастье - это,когда ты найдешь человека,который полюбит тебя такой,какой ты любишь себя.
Когда влюбляешься безответно, хочется просить прощение у всех тех, кто был безответно влюблен в тебя.
Иногда чувство страха сильнее чувства любви... Порой легче отступить и забыть,чем сделать шаг вперед и признаться в своих чувствах.
Если мужчина пообещал позвонить и не звонит,это не значит,что он умер,это не значит,что он уехал,это не значит,что он заболел,это значит,что он просто не хочет звонить...
Знай! "Хочу" и "Люблю" - разные вещи!
Самый главный страх - страх надоесть тому,кто тебе дорог!
Я люблю тебя! но я не собираюсь говорить,что не могу жить без тебя, я могу,но не хочу!
Никто никого не может потерять,потому что никто никому не принадлежит.
 Она странная - умеет читать чужие мысли. Она милая - иногда её сравнивают с ребёнком. она красивая - ей просто многие об этом говорят.Она психопатка и истеричка - накручивает часто сама же себя.Она - с большими глазами и наивным сердцем.
Когда парню 17,а девушке 14 - это нормально. Но когда парню 18,а девушке 15 - это уже уголовщина... Пиз*ец конституция
Почему во многих аптеках презервативы, пластырь и тесты на беременность лежат в одном ряду? Это, типа, порвалось, заклеил, не помогло?
Милый, это твоя девушка? Я знала, что у тебя есть чувство юмора! Но все же...
В 11 лет мы не знали, что такое мартини, зато знали математику. Сейчас мы знаем, что такое мартини, но, увы, совсем не знаем математику.
- он тебя любит.
- он меня хочет, а любит меня мама.
За меня нужно бороться
При чём со мной же.
В жизни нужен хотя бы один человек. Который навсегда.
Никто мне не друг, никто мне не враг,  но каждый мне учитель.
Боишься не делай, делаешь не бойся.
Жить значит бороться, бороться значит побеждать.
Где вы видели такую кошку, которую бы волновало, что о ней говорят мыши?))
"Нет плохих людей. Есть люди, на которых нам не хватает духовной силы."
"Так, где.мой.пивчик?!"
time is weird. so is space. i hope ours match again someday.
Я не обижаюсь, когда говорят что я дурочка — я знаю, что это не так
- Да на небе только и разговоров, что о море...(с)
- На жену и машину жаловаться нельзя, ибо сам выбирал (с)
- Друзей, как и обуви, никогда не бывает слишком много (с)
да и хуй с тобой золотая рыбка!
Сейчас я по настоящему переживаю только за своих близких, друзей. Все остальное ерунда. Не надо создавать лишних трагедий, их и так в нашей жизни достаточно. Ройтфельд
Я ничего не хочу. Ведь как только перестаешь чего-нибудь хотеть, оно само идет в руки. Это аксиома. Энди Уорхол
Когда-то я была очень несчастлива с неверным человеком, поэтому верность для меня особенно важна. Как и чувство юмора. И сексуальность. Но это вовсе не означает, что у мужчин должно быть идеальное тело, скорее какая-то искра. Ройтфельд
Ценю в людях преданность и аутентичность. Зачем давать человеку второй шанс? Если кто-то не оправдывает моих ожиданий, я говорю ему "прощай".
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать, Поистине ловок тот, кто умеет скрывать свою ловкость, Кто боится нападок на свои убеждения, тот сам сомневается в них
Никому из нас не достается столько добра в этом мире, сколько мы заслуживаем.
Человека делают счастливым три вещи: любовь, интересная работа и возможность путешествовать. Бунин
не будите во мне зверя! он и так не высыпается.
После службы в храме. . .
- Святой отец, я просто ох. . . от вашей проповеди!
- Сын мой, я просил воздерживаться от таких выражений, по крайней мере в Храме!
- Да? Но я так ох. . . , что положил 5 тыщ баксов в кружку пожертвований!
- Беспесды! ?
Папа, тебя учительница математики вызывает.
- А что случилось?
- Она мне говорит:
"Сколько будет 7*9?",
я ей говорю: "63",
она спрашивает:
-"А 9*7?",
я ей отвечаю:
-"Какая, нахуй, разница?"..
-Действительно, какая
разница? - удивляется отец, -
ладно зайду.
На следующий день приходит
сын из школы, подходит к отцу:
Пап, а ты в школу ходил?
- Нет еще.
- Пойдешь, зайди еще к учителю физкультуры.
- Зачем?
- Мы занимались физкультурой, он попросил
меня поднять правую руку, я поднял.
Потом левую, я поднял; потом поросил
поднять правую ногу, я поднял.
А теперь, говорит, подними
левую ногу.
Я ему и отвечаю:
-"Я что, на xую стоять должен?"
- Да действительно, - говорит отец, - ладно, зайду.
Приходит сын из школы на следующий день:
- Пап, ты в школу ходил?
- Не ходи, меня исключили.
- Почему?
- Меня вызвали к директору, захожу к нему в
кабинет, там сидит учительница» математики,
учитель физкультуры и учитель рисования.
- А учитель рисования наxуй пришел?
-я тоже самое спросил..
* РОДИТЕЛИ ХОТЕЛИ, ЧТОБЫ ИЗ МЕНЯ ВЫШЕЛ ТОЛК... ТАК И ПОЛУЧИЛОСЬ....ТОЛК ВЫШЕЛ, БЕСТОЛОЧЬ ОСТАЛАСЬ =))
* Родители постоянно выбивают из меня дурь, но я знаю где взять ЕЩЕ!
Рождённые ползать - расступитесь, я взлетаю!
Я б вас послал. да вижу вы оттуда.
Приходит студент духовной семинарии сдавать экзамен. Батюшка ему и говорит:
- Знаю сын мой. Первый раз вести проповедь страшно.
- Ну ты иди остограмься для храбрости.
Тот пошел. Принял. После проповеди подходит к Батюшке и спрашивает:
- Ну как? Все Я правильно сделал?
- Да! Но было несколько недочетов:
1)Я сказал остограмиться, а не Ографиниться!
2)К алтарю восходят, а не восползают!
3)Рясу в трусы не заправляют!
4)В Библии не упоминалось никакой другой матери окромя Божьей!
5)Были апостолы, а не апездолы!
6)И было их 12, а не х*й знает сколько!
7)Прихожане, а не чуваки!
8)Отпускать надо с миром, а не на х*й!
9)заканчивать проповедь надо словами Аминь, а не пи*дец!
- Музыка глушит печаль.. 
© Уильям Шекспир
Многоточие — следы на цыпочках ушедших слов.
Владимир Набоков
А ночью,
когда душа летает
и делает, что хочет,
пока я засыпаю, -
она летит туда, где свет.. 
Я не ухожу. Просто иногда меня нет.
© Э. М. Ремарк
у каждого свой мир - целый мир...
 И потом. Мир не делится на хороших и плохих. В каждом есть светлая и темная сторона. Главное-какую сторону выберешь ты. (с.) Сириус Блэк
"Счастье - это не насморк.Оно не проходит"
Наши сомнения — это наши предатели. Они заставляют нас терять то, что мы, возможно, могли бы выиграть, если бы не боялись попробовать.(с)
Во всем есть исключения.
Все относительно.
Все временно.
"Жизнь - слишком важная штука. чтобы воспринимать её всерьёз" - (с) Оскар Уайльд.
"У меня непритязательный вкус: мне вполне достаточно самого лучшего" - (с) Оскар Уайльд.
"Никогда, никогда, никогда не сдавайтесь!" - (с) Уинстон Черчилль.
"Я не ищу себе оправданий. Просто мне надо писать. Просто писать, и чтобы получалось. Я так живу. В этом мой смысл." - к/ф "Высоцкий. Спасибо, что живой."
"Слабые проблески человечности еще встречаются на этой варварской бойне, которая некогда была известна как цивилизация. На самом деле этому способствуем мы, по мере наших скромных... А, хрен с ним." -к/ф Отель «Гранд Будапешт»
"Ты выглядишь изумительно, дорогая, изумительно! Блестящая работа! Не знаю, что за крем они используют в морге, но мне нужен рецепт. Ей-богу, ты уже много лет не была так свежа." - к/ф Отель «Гранд Будапешт»
Вот и он - главный секрет: всё можно пережить в этой жизни, пока есть для чего жить. Кого любить, о ком заботиться и кому верить
Свобода воли человека - это право шахматной фигуры поступать как угодно в пределах отведенной ей клетки....
Ну а теперь, детка, давай посмотрим, как ломается жизнь легким движением рук и тихим стуком пальцев по клавиатуре!!...
Жизнь - страшная штука, от неё умирают!
Я требую продолжения банкета!(с) "Иван Васильевич меняет профессию"
Иногда стоит бросить всё, чтобы понять
настоящую цену жизни(с) М.Фрай
Всё будет. Рано или поздно, так или иначе (с) М.Фрай
Знаешь, а ведь вполне может быть, что ты - обыкновенный овощ, и тебя давным-давно благополучно сожрало какое-то травоядное чудовище, желудочный сок которого способен вызывать совершенно правдоподобные галлюцинации у перевариваемой пищи, так что ты просто наслаждаешься сокрушительной иллюзией своей замечательной интересной жизни,  напоследок... Тебе нравится твоя  галлюцинация?..
(с) Макс Фрай
Я молодец! А вы НЕ молодец! (с) Тышковский
Петручио был необразован с рождения. (с) Ежи и Петручио
Жизнь человека – это передающаяся половым путем хроническая болезнь со 100%-ной летальностью (из лекций по химии)
Одно неловкое движение - и вы отец! (с) Жванецкий
Вечно пьяный, вечно с бокалом. потому что знал - ненадолго!(с)Жванецкий
Одеаваются деревья, раздеваются женщины...(с) Жванецкий
Алкоголь в малых дозах безвреден в любых количествах (с) Жванецкий
Единственным адекватным ответом креационистам может быть лишь "пошли к чёртовой матери, козлы"...(с) М. С. Гельфанд.
С этого дня всем студентам запрещается заниматься математикой (с) Шкаликов А.А.
дитиктиви
« Я не встречал в природе жалости к себе.
Любая птаха коли с древа упадет закоченев от 
стужи не испытает жалости к себе. »
(Дэвид Лоуренс)
Если смех продлевает жизнь - мой класс бесмертен.☺
- Балтаю шалтаем.
- Детка, ты куришь детей?
- Быхыть-быхыть нау.
- Слава великой пирамиде!
- У Антона воооот такой!!!
- Раздразни меня похотью)
- Мы должны выбраться отсюда живыми, даже если это будет стоить нам жизней!..
- Девушка, дайте мне папку... и мамку)
- Привет, Даш!          -Нет, не дам)
- У меня есть план.    -Раскурим?)
- Сереж, куда ты положил это дерьмо?!
- Можно мне, пожалуйста, этого учителя?     -Нет, простите, он сегодня не выездной...
- Куришь корень, кореш?         -Я укуришь, кореш))
- Твоя мать.       -Твою мать)
- Девочки, вы не видели мой космический корабль?
- Ты идешь гулять сегодня?    - Нет, я хлеб жду...
- Нужно дать китайцам лопаты, пусть закапывают себя сами, зачем руки морать?!
- А я знаю, что ты делал прошлым Леном!
- Чтобы лишиться девственности нужно чуть-чуть с мальчиком переспать
- А 6 число это какое  число?)
- Пойду сосну часок другой! Поворята, за мной!)
- Он УБИЛ вздор!
- Невидно леса за деревьями?)))
- Все, кто были на этом родительском собрании теперь сидят!
- Если есть хоть один человек на земле, которого я ненавижу больше тебя, то это опять-таки ты, Ян!
- Проезжаешь Петушки-береги свои мешки
- Кто просиживает зад-тянет общество назад
- Сергей Николаевич, я бы хотел позаниматься физкультурой... -Нет, пошел ВОН!
- Правда, она, как слизняк... не поймаешь ее за хвост
- Подключи интернет-получи полгода!
- Маньяк... Пощечина... Дуэлянт...)
- Он вытер лоб лицом
- Я теперь целую неделю могу гулять! -Ир, скоро же ЕГЭ! -И что? -Тебе потом целый год гулять, побереги силы)
- Идите нахер! -Выхожу)
- Нет, я так не могу! Я же приличная блядь!
- У меня есть подружка, она на работе работала и с работы возвращалась много лет
- И это НЕ ШУТКА!
- Ты не мог бы мне вставить? Только как можно скорее!
- Мне нужно в туалет... Подержишь?
- Что это за ребенок? -Это сыр дяди валеры
- Проще дать, чем объяснить почему не даешь
- Тебе все вернется - жизнь круглая...
- Сунул в Греку руку рак 
- Больше всего я напился, когда вообще не пил!
- Кредит Европа Брат
- Ну, ты знаешь это ощущение после кислоты?..
- Я люблю Афганистан! -Ты любишь Афганистан? -Нет! Я люблю войну! -Ты любишь войну? -Нууу... не просто войну, а войну в Афганистане!
- Ну это нормально, по ночам все Жуковы серые!
- Лютеранство-это как мозоль... его невозможно вывести до конца!
- А с чего бы мне нюхать каких-то нюхачей?!
- Мое место взяли человеком
- Я частенько завариваю семена льва
- Блин, почему мы опять тратим деньги?! Мы же собирались экономить! -Все потому что тебе лень постирать трусы!
- А, ну да, твой дядя - это который отец твоего отца!
- Вы знаете, я никогда не встречала такого прекрасного человека, как я!
- Я сижу-крашу камень... и офигеваю... 
- В каких числах мы в итоге едем? -Ну, луна говорит ехать нужно после 20-го
Не учите меня жить, лучше помогите материально!                                                         Люди очень милы в своей противоречивости. Будучи детьми хотят скорее вырасти, а став взрослее тоскуют по детству. Живут так, будто никогда не умрут, а умирают, будто не жили вовсе.
Держи свой мозг в чистоте!!!
Я и только я единственный автор и источник всего, что происходит со мной в жизни. Все будет как будет, и будет наилучшим образом. Случайности не случайны.
"Дайте человеку цель, ради которой стоит жить, и он сможет выжить в любой ситуации". Иоганн Вольфганг фон Гёте
"Осуждают, потому что не понимают"
"Желающего идти судьба ведет, нежелающего – влачит" Клеанф
"в усердии не ослабевайте; духом пламенейте; Господу служите" Послание к Римлянам 12:11
"Народу много, а людей немного" Диоген Синопский
"Любовь да будет непритворна; отвращайтесь зла, прилепляйтесь к добру;" Послание к Римлянам 12:9
"Ищите же прежде Царства Божия и правды Его, и это все приложится вам" Евангелие от Матфея 6:33
"Благословен человек, который надеется на Господа, и которого упование -Господь"  Книга пророка Иеремии 17:7
Hе будите меня на рассвете,
Hе будите меня на закате...
Hе будите меня в туалете,
Hе будите меня на кровати...
Hе будите меня под забором,
И в гостях Вы меня не будите.
Обойдитесь без слов и укоров,
Лягте рядом и тоже поспите.(с)
Не бери в голову-бери в рот-выплюнуть сможешь!(с) моя мама
Не можешь срать-не мучай жопу!(с)
Вода мягкая,пока вы сильно об нее не ударитесь...(с)
Воду и огонь не соединить,но любовь бывает сильнее правил...(с)Финрод-Зонг
...Если умрешь,то на глаза мне не попадайся!!(с)В.Камша
Эта подлая жизнь не раз и не два
Окунала меня в кровищу лицом.
Потому я давно не верю в слова,
И особенно - в сказки со счастливым концом....
(с) из "Волкодава"
...Японцу нельзя сказать просто "катись",ему обязательно надо указать куда(с)
Гораздо легче идти вперед, чем в нужную сторону(c)
В салате не должно быть больше шести ингридиентов,иначе это уже не салат,а комбикорм (с)
Не бойся червяка которого ешь ты, бойся червяка который ест тебя (с)
Что может быть хуже, чем откусить яблоко и увидеть там червяка? Только откусить яблоко и увидеть там пол червяка...(с)
нихуя
Hey, i'm gonna break your neck
Не стоит думать в одиночестве, что ты - ничто, ведь где-то есть кто-то, кто думает, что ты для него - всё.
Когда знаешь, что тебя любят, – готов идти до самого конца. Потому что есть, ради чего бороться.
Мы из принципа не смотрим новости по телевизору и читаем их в интернете
Мы очень самокритичны и любим только себя;
Мы прощаем себе все ошибки и косо смотрим на тех, кто их совершает;
Мы не верим в идеальных людей и каждый день в толпе высматриваем свой идеал;
Мы всегда говорим то, что думаем и почти разучились искренне улыбаться;
Мы ненавидим дни рождения и всегда их отмечаем;
Мы обожаем спать до полудня и ставим будильник на 6 утра;
Мы всегда добиваемся того, что хотим и боимся быть никому не нужными;
Мы пишем свои личные дневники и хотим, чтобы их читали.
Можно расправить крылья и улететь от всего этого навстречу ветру. Но у нас нет крыльев.
Если ты чего-нибудь не добился - у тебя есть только одно оправдание:ты не оченьхотел.
Пипеец! (с) Аллочка
Приятно прогулять пару, а ещё приятней прогулять её из-за секса (с) Аллочка
Всё новое - это хорошо заримиксованное старое (с) Надя
Детали)))
Ну вы придурки))))
Как вы мне все дороги)))
• Никогда не возвращайся в прошлое. Оно убивает твое настоящее. 
• Жизнь не для того,чтобы ждать, когда стихнет ливень. Она для того, чтобы научиться танцевать под дождем.
Нет такого понятия, как хорошие друзья или плохие друзья… есть только друзья, которые стоят рядом с тобой, когда ты в беде, и не дают тебе почувствовать себя одиноким. Нет хороших друзей. Нет плохих друзей. Есть только люди, с которыми ты хочешь быть, с которыми тебе нужно быть, которые поселились в твоем сердце.
Стивен Кинг. Оно
Живём только один раз)
Что не делается всё к лучшему..
"Хорошие девочки для плохих мальчиков"
"I'm a fountain of blood in the shape of a girl"
ДА ТЫ ЧООООООООООООООООООООО
*I♥U**I♥U**I♥U*. ____♥♥♥____♥♥♥_____ .*I♥U*........*I♥U*. .*I♥U**I♥U**I♥U*. __♥_____♥_♥_____♥__ .*I♥U*........*I♥U*. ..........*I♥U*.......... __♥______♥______♥__ .*I♥U*........*I♥U*. ..........*I♥U*.......... ___♥___________♥___ .*I♥U*........*I♥U*. ..........*I♥U*.......... _____♥_______♥_____ .*I♥U*........*I♥U*. ..........*I♥U*.......... _______♥___♥_______ .*I♥U*........*I♥U*. .*I♥U**I♥U**I♥U*. _________♥_________ .*I♥U*........*I♥U*. .*I♥U**I♥U**I♥U*. ......................................... .*I♥U**I♥U*. ............................... ___♥♥♥____♥♥♥____ _♥_____♥_♥_____♥_ _♥______♥______♥_ __♥___________♥__ ____♥_______♥____ ______♥___♥______ ________♥________ ............................... .*I♥U*........*I♥U*. .*I♥U*........*I♥U*. .*I♥U*........*I♥U*. .*I♥U*........*I♥U*. .*I♥U*........*I♥U*. .*I♥U*........*I♥U*. .*I♥U*........*I♥U*. .....*I♥U**I♥U*..... .............................
No man or woman is worth your tears, and the one who is, won't make you cry.
A true friend is someone who reaches for your hand and touches your heart.
Maybe God wants us to meet a few wrong people before meeting the right one, so that when we finally meet the person, we will know how to be grateful.
The only feeling of read loss is when you love someone more than you love yourself
____@@@___@@@@@___@@___@@___@@@@@
____@@@___@@__@@___@@__@@____@@
____@@@___@@__@@____@@@@_____@@@@
____@@@___@@__@@_____@@@______@@
____@@@@@_@@@@_______@@______@@@@@
Друг - это тот, кто знает мелодию твоего сердца, и может напеть ее тогда, когда ты забудешь слова.
Любить всегда, любить всем существом,
Любить любовью, небом и землей,
Ночною тенью, солнечным теплом,
Любить всей мыслью, всей душой...
Я смогу разлюбить тебя только тогда, когда слепой художник нарисует звук розы, упавшей на пол несуществующего замка.
Любовь - этот стихия которая сравнима только со смертью. Если любишь готов пойти на все и только смерть может остановить...
Не спрашивай друзей о своих недостатках - друзья о них умолчат. Лучше узнай, что говорят о тебе враги.
Ангелы зовут это небесной отрадой, черти - адской мукой, а люди - любовью. (Генрих Гейне)
ТАНЦУЙ, словно тебя никто не видит,
ПОЙ, словно тебя никто не слышит,
ЛЮБИ, словно тебе не причиняли боль, и
ЖИВИ, словно рай уже на Земле. (Вальтер Скотт)
Только те, кто предпринимает абсурдные попытки, смогут достичь невозможного. ☆ Альберт Эйнштейн
"Все с детства знают, что то-то и то-то невозможно. Но всегда находится невежда, который этого не знает. Он-то и делает открытие".
"Любовь, которая не обновляется вседневно, превращается в привычку, а та, в свою очередь - в рабство".
"Тот человек, которого ты любишь во мне, конечно, лучше меня : я не такой. Но ты люби, и я постараюсь быть лучше себя". М.Н. ПРИШВИН
Если собираетесь кого-нибудь полюбить, научитесь сначала прощать.
(А. Вампилов)
нету
"Ты признаешься себе что деградируешь и деградируешь дальше".
"Так коль вам любы сии строки, и слог высокий без шпаргалок, то я слегка в недоумении, какое нахуй «траллить лалок»?" (с.)
"Если у меня грустный еблет, то это не значит, что я не веселюсь."
"Это абсурд, враньё:
Череп, скелет, коса.
Смерть придёт, у неё
Будут твои глаза."
Властью, данной мне интернетом, объявляю себя экспертом во всех областях и даю себе право выёбываться в комментариях.
● This is your time. Dream as big as you want to! (Jared Leto)
● Once in a lifetime your dream is your destiny's way     (Seven Seas, VoA)
● Music makes me live, without it I can't be happy (Tarja)
● Let me believe in love of God
Let believe in faith or life is much too hard
Let me believe in all that's true
Let me believe there's me and you...(Siberian Jay, Love of God)
Каждый думает в меру своей испорченности,но все думают об одном и том же!
Какая разница, кто сильнее, кто умнее, кто красивее, кто богаче? Ведь, в конечном итоге, имеет значение только то, счастливый ли ты человек или нет. 
«Суть Хаогнозиса, как религиозно-философской концепции — в одном предложении, и состоит она в следующем: в приближении Хаоса как высшего порядка и формировании Субъектности Хаоса через приобщение к его дарам. Субъектом Хаоса может стать любой желающий, без необходимости каких–либо «духовных» посредников! Первый среди равных становится равным среди первых!» ©
Никогда не суди человека по его прошлому! Самое главное, какой он в настоящем и какие у него планы на будущее...
Нет неразрешимых проблем, есть неприятные решения
Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я, когда я с тобой.
****************************
Ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживает, не заставят тебя плакать.
Только потому что кто то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой.
**************************
Худший способ скучать по человеку - это быть с ним и понимать, что он никогда не будет твоим.
Никогда не переставай улыбаться, даже когда тебе грустно, кто то может влюбиться в твою улыбку.
Не трать время на человека, который не стремится провести его с тобой.
Возможно, Бог не хочет, чтобы мы встречали не тех людей, до того, как мы встретим того единственного человека. Чтобы, как это случится, мы были благодарны.
Не плачь, потому что это было. Улыбнись - потому что это закончилось.
Всегда найдутся люди, которые причинят тебе боль. Нужно продолжать верить людям, просто быть чуть осторожнее.
Стань лучше и сам пойми, кто ты, прежде чем встретишь нового человека и будешь надеяться, что он тебя поймет.
Жить хорошо а хорошо жить ещё лучше!
status - http://ooyyee.vkontakte.ru/
-Дааа....ноги уже видимо как у Синбада???)))(с)
-Он просто крут!)(с)
-Не закрывай рот тому, кто открывает тебе глаза!(с)
-Ты боишься?Ну пойдём со мной..;)(с)
-Детство - это та счастливая пора, когда бежишь ночью из туалета и радуешься, что тебя не съели)(с)
!-Задница - есть универсальный интерфейс, ведь через неё можно делать всё что угодно.(с)
--Я его люблю. - Хорошо подумай. - Он мне нравиться. - Еще лучше думай. -
Ну, он хороший друг... - Иии... ??? - Блядь, ну его нахуй. :D (с)
-Не можешь любить - сиди дружи!
-Укроешься- жарко; раскроешься- холодно; одну ногу высунешь- идеально...до тех пор пока не вспомнишь, что под кроватью живёт чудовище..(c)
- Довести до состояния томата (с)
- Лоооох)(с)
-Тляяя!(с)
Ищите «своего». Не половинку. А именно «своего» человека. Вы его сразу узнаете. Как? А вы будете похожи, хотя на первый взгляд совершенно разные.
Эльчин Сафарли
Не надо ездить быстрее, чем летает твой ангел-хранитель.
Решения приходят сами. Их не нужно ждать. Ты на них наткнешься, если будешь идти.
Счастье не в счастье, а лишь в его достижении.
Федор Михайлович Достоевский
___________
"Долгожданное событие, осуществившись, вовсе не приносит ожидаемого удовлетворения. Приходится поэтому загадывать новый срок, по истечении которого должно будет наступить истинное блаженство, и намечать новую цель, на которой сосредоточились бы помыслы и желания, с тем, чтобы, предвкушая ее осуществление, испытать радость, которая сгладила бы предшествовавшую неудачу и подготовила к новому разочарованию."- "Гордость и предубеждение"
«Не успокаивайтесь, не давайте усыплять себя! Пока молоды, сильны, бодры, не уставайте делать добро! Счастья нет, и не должно его быть, а если в жизни есть смысл и цель, то смысл этот и цель вовсе не в нашем счастье, а в чем-то более разумном и великом. Делайте добро!»
А.П.Чехов
Быдло-куны заполонили все интернеты
Я дам вам клубничку, если вы никому не скажете об этом
дохуя
Ухватив мысль, Вы тем самым прерываете ее полет
Единственный способ отделаться от искушения-уступить ему.)Оскар Уайльд - портрет Дориана грея 
Мы не выносим людей с теми же недостатками, что у нас. Оскар Уайльд - портрет Дориана грея  
В нашей жизни не осталось ничего красочного, кроме порока. Оскар Уайльд - портрет Дориана грея 
5 бесценных советов, которые помогут Вам изменить свою жизнь в лучшую сторону:
1. Действуйте незамедлительно!
Если вы хотите сделать что-то великое в один прекрасный день, помните: один прекрасный день — это сегодня. © Джордж Лукас
2. Верьте в свой успех вопреки всему!
Есть только два способа прожить жизнь. Первый — будто чудес не существует. Второй — будто кругом одни чудеса! © Альберт Эйнштейн
3. Отдавайте своей мечте хотя бы час Вашего времени, но каждый день. Ежедневная работа – залог Вашего успеха!
Любые «хорошие времена» — всегда результат вашего упорного труда и постоянной самоотдачи в прошлом. То, что вы делаете сегодня, — залог завтрашних результатов. Если хотите и завтра пожинать плоды, сейте семена каждый день! Если вы хоть на минуту ослабите концентрацию, то неизбежно начнете откатываться назад. © Дональд Трамп
4. Делайте только то, что Вы любите больше всего. Это обязательно приведет Вас к успеху!
Каждое утро я смотрел на себя в зеркало и спрашивал: "Если бы сегодня был последний день моей жизни, хотел бы я заниматься тем, чем я занимаюсь сегодня? И если ответ в течение многих дней подряд был "нет" – я знал, что мне нужно что-то менять. © Стив Джобс
5. Никогда не опускайте руки!
Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. Наиболее верный путь к успеху – все время пробовать еще один раз. © Томас Эдисон
ыцвув
Слишком долгое ожидание создаёт ощущение ненужности. c.
Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе о том, что если я сдамся, лучше не станет. c.
Я бы поставила своей маме памятник, потому что настолько сильных и терпеливых людей я больше не знаю. c.
Если нельзя, но очень хочется, то нужно обязательно! c.
Мyжество есть лишь y тех,
 Kто ощyтил сеpдцем стpaх
 Kто смотpит в пpопaсть,
 Hо смотpит с гоpдостью в глaзaх
Чужих меж нами нет!
 Мы все друг другу братья
 Под вишнями в цвету.
Увы, в этом мире далеко не всё решают поступки, и умение казаться порою важнее, чем быть… Тогда как на самом деле признательности заслуживают одни только результаты дела, которое ты делаешь.
Я о ней мечтал всю жизнь
 Наконец мои желанья сбылись
 Вот она. Вот она!
Вся блестит и манит взгляд
 На такой не грех отправиться в ад
Если можешь быть орлом, не стремись быть первым среди галок
мм..много
Мы часто в жизни ищем идеал,
Критерии дурацкие приводим,
Хотим поверить в сказку,
Чтобы всё к ногам.
И получаем одиночество в итоге...
А может нужно просто жить,
И каждый день частичку бытия сжигая,
Тепло своё кому-то подарить,
В ответ любви совсем не ожидая.
Да, важно помнить,
Если что-то хочешь получить,
То не забудь отдать сначала,
Ведь судно к берегам не сможет подойти,
Когда ему не создано причала!
Никогда не жалейте о том, что сделали, если в этот момент вы были счастливы.
Всё получится. На ошибках - люди учатся.
Каждый из нас стремится найти человека, который будет понимать и не будет причинять страдания... Но если человек любит, он не сделает больно возлюбленному. Из этого можно судить о силе любви двух людей... Как только же мы находим вторую половинку, мы боимся ее потерять. Но никто никого не может потерять, так как никто никому не принадлежит. Вот она, истинная свобода - обладать тем, что тебе дороже всего, но не владеть этим.
все без всех могут жить, не надо соплей.
Хера с два )))
-are you an idiot?
-no, sir, I'm a dreamer (с)
сли тебя ударили по правой щеке, то подставь левую затем уйди под локоть и снизу в челюсть=)
Выкинув себя из деревни, деревню из себя не выкинешь...
Я люблю тебя не за то какой ты, а за то какая я рядом с тобой...
" Цени того , кто без тебя тоскует день и ночь. "
"Всё, что не делается - к лучшему!"
"Уж лучше быть одной, чем вместе с кем попало."
Мы решили с тобой дружить,
Пустяками сердец не волнуя.
Мы решили, что надо быть
Выше вздоха и поцелуя...
Для чего непременно вздох,
Звезды, встречи... скамья в аллее?
Эти глупые "ах" да "ох"!..
Мы - серьезнее и умнее!
Если кто-то порой на танцах
Приглашал тебя в шумный круг,
Я лишь щелкал презрительно пальцем -
Можешь с ним хоть навек остаться.
Что за дело мне? Я же друг!
Ну а если с другой девчонкой
Я кружил на вешнем ветру,
Ты, плечами пожав в сторонке,
Говорила потом мне тонко:
- Молодец! Нашел кенгуру!
Всех людей насмешил вокруг.-
И, шепнув, добавляла хмуро:
- Заявляю тебе, как друг:
Не танцуй больше с этой дурой!
Мы дружили с тобой всерьез!
А влюбленность и сердца звон...
Да для нас подобный вопрос
Просто-напросто был смешон!
Как-то в сумрак, когда закат
От бульваров ушел к вокзалу,
Ты, прильнув ко мне, вдруг сказала:
- Что-то очень прохладно стало,
Ты меня обними... как брат...
И, обняв, я сказал ликуя,
Слыша сердца набатный стук:
- Я тебя сейчас поцелую!
Поцелую тебя... как друг...
Целовал я тебя до утра,
А потом и ты целовала
И, целуя, все повторяла:
-Это я тебя, как сестра...
Улыбаясь, десятки звезд
Тихо гасли на небосводе.
Мы решили дружить всерьез.
Разве плохо у нас выходит?
Кто и в чем помешает нам?
Ведь нигде же не говорится,
Что надежным, большим друзьям
Запрещается пожениться?
И отныне я так считаю:
Все влюбленности - ерунда.
Вот серьезная дружба - да!
Я по опыту это знаю...
*** (Эдуард Асадов)
Если хочешь узнать человека, не слушай, что о нем говорят другие. Лучше послушай, что он говорит о других.
Вуди Аллен
Нет ничего страшнее на свете, чем запертая дверь. (Хич Ког)
Ничего - это все, что я знаю
Я ангел - но если мне подрезать крылья - пересяду на метлу!
Он огляделся вокруг — и не увидел ничего другого, кроме себя самого. Тогда он для начала воскликнул: «Я есмь!» Потом он испугался; ибо страшно человеку, если он один. (Аристотель)
Среди неизвестного в окружающей нас природе самым неизвестным является время, ибо никто не знает, что такое время и как им управлять.
В чем смысл жизни? Служить другим и делать добро (Аристотель)
И в каком-то отношении вещи подвергаются воздействию со стороны времени - как мы имеем обыкновение говорить: "точит время", "все стареет от времени", "все со временем забывается", но не говорим: "научился [от времени]" или "сделался от времени молодым и красивым", ибо время само по себе скорее причина уничтожения: оно есть число движения, движение же лишает [существующее] того, что ему присуще.  (Аристотель)
Никто не становится хорошим человеком случайно (Платон)
Друг - это одна душа, живущая в двух телах.
Друг всем - ничей друг.
Дружба - самое необходимое для жизни, так как никто не пожелает себе жизни без друзей, даже если б он имел все остальные блага.
Комедия имеет намерение отображать людей худших, а трагедия - лучших, чем существующие.
У кого есть друзья, у того нет друга.
Ученикам, чтобы преуспеть, надо догонять тех, кто впереди, и не ждать тех, кто позади.
Хорошая книга - та, в которой сочинитель говорит то, что должно, не говорит того, что не должно, и говорит так, как должно.
Чтобы делать добро, надо прежде всего им обладать.
Чтобы разбудить совесть негодяя, надо дать ему пощечину.
Шутить надо для того, чтобы совершать серьезные дела.
Если мы что-то получаем в жизни, что-то дорогое нам…и важное
Мы обязаны заплатить за это счастье, сполна…
И жить дальше, если даже после всего произошедшего жить, совсем не хочется.
Вопрос
Тело – мой дом,
мой конь, мой пес.
Что делать мне,
если умрешь?
Где мне прилечь,
Как мне скакать,
С кем дичь ловить?
Как же мне быть
без скакуна,
что резв и горд?
Как же понять
чертополох
или клад впереди,
Раз тело, мой пес
умный, издох?
Как там вверху,
на небесах,
без крыш и дверей
ветер в глазах,
как прокатиться
на облаках?
Мэй Свенсон
Жизнь - постоянное движение: одни шевелят извилинами, другие - хлопают ушами.
Месть - удел слабых. Сильные умеют прощать.
...Живи еще хоть четверть века -
Все будет так. Исхода нет.
Умрешь - начнешь опять сначала
И повторится все, как встарь:
Ночь, ледяная рябь канала,
Аптека, улица, фонарь.
А.Блок
Страх мешает нам услышать голос безумия...
Лучше верить, чем не верить, потому что с верой все становится возможным
А. Эйнштейн
В этом мире человек сам по себе ничто. А других миров не бывает.
Мир, говорят, сгорит в огне
Иль станет льдом.
Вкус страсти я познал вполне -
Пожалуй, мир сгорит в огне.
Но если дважды гибель ждет,
То, ненависть познав сполна,
Я занаю, как смертелен лед -
Боюсь, зима
Нас всех убьет.
Роберт Фрост
Есть две вещи, которые каждый должен помнить, и две вещи, которые нужно научиться забывать: Забывать - о том хорошем, что ты сделал другим, и о том плохом, что другие сделали тебе. Помнить - о Боге и о том, что ты можешь умереть в любой момент. 
Жизнь-это не те дни, что прошли, а те что запомнились.(Габриэль Гарсия Маркс)У сердца есть судьба, и судьба его заключается в том, что оно остановится.
"Не учите меня жить, лучше помогите материально", "Жизнь одна - проживи её по полному!!!", 
"С хорошим может быть плохо, а с плохим может быть хорошо =) ."
"Пусть плачут те, кому мы не достались..пусть сдохнет тот, кто нас не захотел..."
"ЁпТ НаРоД ...Вы ГОнИтЕ!!!" , "Да..да ..да нет коне4но!!!
"Жизнь-малина....учись сидеть в кустах!!!! :D"
Когда летишь с моста, понимаешь, что все твои проблемы решаемы, кроме одной - ты уже летишь с моста...(с) выживший самубийца
Была бы жизнь как в рекламе: бабы ведутся на аксэффект, от сникерса плющит как от наркоты, балерины жрут рафаэлло, все друг друга любят. Идеааально.(с)
$$__$$$$ $$$$$_ $$$$$$$____$$__$$_$$$$$
$$ $$______$$___$$___$$____$$__$$_$$
$$$_______ $$___$$___$$ _ __$$$$$$_$$$$$
$$_$$_____ $$___$$___$$____$$__$$_$$
$$__ $$____$$___$$$$$$$____$$__$$_$$$$$$$
_______________$$$$____________
_____________$$________________
____________$$_________________
$$__$$____$$$____$$$____$$$__$$___$$
$$__$$___$$__$$__$$$$__$$$$__$$__$$$
$$$$$$__$$___$$__$$__$$__$$__$$_$$$$
$$__$$__$$$$$$$__$$______$$__$$$__$$
$$__$$__$$___$$__$$______$$__$$___$$
______$$$$$$__ _$$$$___$$$$$$_____
________$$___$$____$$___ $$_______
________$$_____$$$$_____ $$_______
$$$$$$___ _$$$$______ $$$$$$
$$__$$__$$_____$$____$$_ $$
$$__$$__$$_____$$____$$__$$
$$__$$__$$_____$$__$$$$$$$$$$
$$__$$___ _$$$$____ $$______$$
$$$$$$__$$$$$$$__$$__$$__$$__$$_$$$$
$$__$$__$$___$$__$$__$$__$$__$$$__$$ 
Сложный характер...Я максималистка - хочу всё и сразу!!! достаточно непредсказуемая
Надежда умирает последней
Не имей 100 рублей, а имей 100 друзей
Где бы ты ни работал - работай хорошо. 
Если вас что-то волнует,скажите: "Меня это уже волновало сто лет и будет волновать ещё сто лет", - и успокойтесь. (с.) Лобсанг Рампа.
Жизнь Бекова, нас ...нам некого!
В женщине нет недостатков, в ней есть особенности!
Нужно любить так, чтобы пройти мимо ста лучших и ни разу не оглянуться.
Только тогда, когда близкого нам человека уже нет рядом, мы понимаем всю его ценность...
Худший способ скучать по человеку это быть с ним и понимать, что он никогда не будет твоим.
Верность женщины зависит от мужчины.
"Если хочешь,чтобы девушка была ангелом,подари ей РАЙ".
Люди не замечают, как плачет по ночам та, которая идет по жизни смеясь...
Человек велик в своих замыслах, но немощен в их осуществлении. В этом и его беда, и его обаяние.
❤Имей голову на плечах и оставайся честным перед собой.
Если все хорошо, не волнуйтесь – это скоро пройдет.
Когда ты родился, ты плакал, а мир улыбался. Так проживи жизнь так, чтобы умирая ты улыбался, а мир плакал... (с)T. Shakur
Только начинаешь влюбляться, как сразу пора домой.
Терпим зло из страха горших бедствий!
If I had  my life to live over, I would ride on more merry-go-rounds....
...Кашу в голове лапшой на уши не испортишь...
Ты можешь быть кем угодно, но только не трусом.
Мужчина стоит ровно столько, сколько стоит его слово.
Лучше прожить один день львом, чем сто лет овцой.
****************************************
Как ни редко встречается настоящая любовь, настоящая дружба встречается еще реже.©
Франсуа де Ла Ларошфуко 
Скука - могила всяких чувств.©
Мари Дюдефан
Сергей Астахов (актер): "Театр- такое тонкое Искусство. В театре все такие личности, у всех такие тараканы в голове- ой- ой-ой! С каждым нужно найти свой язык."
" - ты как Карллллосон  вот он точно приносил радость и иногда люстры ронял! =)"- Крис
" - ХDD Он материальные расходы приносили, варенье жрал и детей на крышу уносил!=)"- Ворончик
"-Ребята, к нам милиция приходила!! Замолчите!!
-Кто вызвал, стриптизеров?
-Ребят, я серьезно, к нам приходили!!"(с) Котя ))
"Ни снег,ни ветер,ни безденежье,ни зависть,ни вредность окружаюших,ни болезнь и вообще ничто на свете не остановит человека,который решил добиться успеха"
Люди, которых трудно полюбить, как раз более всего нуждаются в любви.
Путешествие — вот что приносит нам радость. А не цель.
Будь счастлив сейчас, без причины или ты никогда не будешь счастливым вообще.
"неверю","ебать копать" ,да ладно,ахуеть-дайте 2)))),отшлепай меня елкой))))
Сильный человек - это не тот, у которого все хорошо. Это тот, у которого все хорошо, не смотря ни на что.
Время льет воду мудрости на песок.(с)Стивенсон
- Представь, что к нам каким-то образом попал человек из прошлого, например, из 50-ых. Чему бы он удивился больше всего?
- У каждого из нас лежит в кармане устройство, имеющее доступ ко всей информации, собранной человечеством, но мы его используем, чтобы смотреть смешные картинки и играть в енгри бердс.
Если говно посыпать сахарной пудрой, то это будет говно, посыпанное сахарной пудрой.
"Не надо быть нытиком. Перестаньте ныть, выйдите из дому и крепко обнимите жизнь обеими руками." Адамс Хантер
Несчастен тот, кто, полюбив,
Взаимности лишен.
Несчастен тот,
Чью грудь опустошенность гложет.
Но всех несчастней тот,
Кто полюбить не может.
Надо уметь закрывать скучную книгу, уходить с плохого кино, увольняться с плохой работы и расставаться с людьми, которые не дорожат тобой...
Всегда есть немного правды за каждым «Я шучу», немного знаний за каждым «Я не знаю», немного эмоций за каждым «Мне без разницы» и немного боли за каждым «Всё хорошо»
"Влюбленность начинается с того, что человек обманывает себя, а кончается тем, что он обманывает другого." Оскар Уайльд
было ваше стало наше!
А ''жизнь''-только слово,Есть лишь любовь и есть смерть...Смерть стоит того,чтобы жить,А любовь стоит того,чтобы ждать...                                                                      
Дорогу осилит идущий(с)
О нас думают плохо лишь те, кто хуже нас, а те кто лучше нас...им просто не до нас. Омар Хайям
Не оружие убивает людей. Я убиваю. POSTAL-2
Блондинки цепляют взгляд- брюнетки цепляют сердце.
Лучше быть одной,чем с кем попало.
Отказаться от риска — значит отказаться от творчества. Пушкин
Прекрасно только то, что естественно. Вольтер
Самое большое счастье в жизни - знать,что тебя любят. В.Гюго
засекречено
Плавают разными стилями, тонут - одним
Э.Кроткий
Открываю дверь, говорю: “Здрасте!”
А там - пидараст на пидарасте.
Огненной девушке нет места среди воды!
Завтра никогда не наступает..
Сделай так как делали до тебя. Потом сделай лучше. Потом сломай все и сделай заново как никто никогда не делал… А завтра придет другой. (Энди Ванс)
не важно, кто ты — газель или лев.
Когда солнце встает, тебе лучше уже бежать.
^^
Мы поймали ведьму! Можно мы ее сожжем?
~Ни один человек не достоин твоих слёз,а те кто их достойны,никогда не заставят тебя плакать!~
~Улыбнись...если дождь за окном не кончается......Улыбнись если что то не получается!!!! =)) ~ ~"Красивая женщина не может быть глупой, потому что умная женщина никогда не позволит себе быть некрасивой."
Если любишь - люби без обмана. Если веришь - то верь до конца. Ненавидишь - скажи это прямо, А смеёшься - так смейся в глаза.~~"Можно купить дом, но не
очаг, кровать, но не сон, купить часы, но не время, купить
книгу, но не знания, купить положение, но не уважение,
заплатить за доктора, но не за здоровье, купить душу, но
не жизнь"~~
_|___|___|___|___|___|___|___|___|__
___|___|___|___|___|___|___|___|___|___|
_|___|___|___|___|___|___|___|___|___|__
___|___|_если в жизни стало туго,___|___|
_|___|___стукни табуреткой друга!|___|__
___|___|_Бей сильней,и не жалей!|___|___|
_|___|___До фига еще друзей...___|___|__
В этой жизни - много не понятно…
И во многом – только лишь вопрос.
Ведь того, что будет – не узнаешь,
А того, что было – не вернешь.
Этот мир – загадка из загадок,
Сколько б не пытался разгадать.
Можешь ты упасть и вновь подняться,
Можешь вверх взлететь и фору дать.
Ну, а можешь – низко опуститься,
Позабыв о счастье и мечте.
По наклонной плоскости скатиться
И друзья окажутся не те.
Ты храни, что дорого и ценно,
Заверни удачу в узелок,
Ну, а к ней – уверенность и верность,
Спрячь любовь подальше в уголок.
Наслаждайся тем, что ты имеешь,
Подари друзьям свое тепло.
И живи, как в старой доброй сказке,
Где добро главенствует над злом
пока не меркнеть светь
"Мы в ответе за тех, кого приручили"
 Выжить можно даже в темные времена, если не забывать обращаться к свету.
(А.Дамблдор)
От тот кто темнее сумерек, о тот кто багрянее текущий крови, во имя тебя погребенного в глубинных времен пусть те безумцы, что противостоят нам будут уничтожены….Драгу Слейв…( Лина Инверс)
"Я думаю, что ничто не соединяет людей, как улыбка. И не с улыбки ли начинается каждая истинная любовь?" А.И.Куприн
На судьбу человека не может выпасть больше испытаний, чем он может вынести.
Только потому, что кто-то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой.
Никогда не переставай улыбаться, даже когда тебе грустно, кто - то может влюбиться в твою улыбку.
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но
для кого-то ты – весь мир.
" Любить - это не значит смотреть друг на друга, любить - значит вместе смотреть в одном направлении. - А. Сент-Экзюпери
Счастье - это любящий взгляд любимого человека. 
Знакомые появляються и исчезают, а лучшие друзья - это навсегда. Потому что даже тогда, когда ты не знаешь куда идешь, они помогают осознать, что ты идешь туда не один
Gde malo slov , tam ves oni imeyut
"Труд умноженный на труд дает талант" Ф.Шаляпин.
"Только две вещи бесконечны: космос и человеческая глупость, хотя насчет первой я не уверен"
"Танцоры - это атлеты Бога" А. Эйнштейн.
"Мой способ шутить - говорить правду. Это самая смешная шутка в мире".
" В жизни есть две трагедии: первая - не получить того, чего вожделеет сердце. Вторая - получить это."
"Тайна музыки в том, что она находит неиссякаемый источник там, где речь умолкает"
Э.Гофман
"Если человека не считают красивым, он все равно может иметь успех, если у него несколько шуток в кармане. И множество карманов". Энди Уорхол
БЕРИ ОТ ЖИЗНИ ВСЕ ЧТО МОЖНО,ЖИВЕМ ОДИН РАЗ!!!!
"Хочешь жить, умей вертеться"
"Найди дело жизни и тебе не придется работать ни одного дня"
ГНИ СВОЮ ЛИНИЮ!!! ;)
Твоя красота это твой внутренний мир, как ты над ним работаешь, как ты себя хранишь, какую ты имеешь внутри себя культуру,так ты и выглядишь
"Лучше быть одной,чем вместе с кем попало"
"Ревность-это неуверенность в себе"
"Всё,что меня не убивает,делает меня сильнее"
"Что не возможно вернуть,то не стоит вспоминать"
"Лучше горькая правда, чем сладкая ложь"
"Возможно, Бог хочет, чтобы мы встречали не тех людей до того, как встретим того единственного человека. Чтобы, когда это случится, мы были благодарны."
★Мне плевать что думает тусовка...Чтоб задеть меня нужен ранг и подготовка★
★.Завистливые люди часто осуждают то, чего не умеют, и критикуют тех, до уровня которых им никогда не дотянуться..."★
Мне плевать, что все считают это невозможным, я красиво этого добьюсь.
«На реплику: "Убью гадину!", спокойно отвечаю: "В очередь!"»
Свет мой зеркальце, ПОТИШЕ!!! Люди комплексуют..
Судьба не дура, зря людей сводить не станет…
★Сравни мою жизнь со своей, а потом убейся, неудачница!★
Я не теряю нужных людей, это судьба отсеивает лишних...
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину, сам выбирал.
А зачем мне собственно, родной, твое сердце?! Я и так избалованна выбором... 
хладнокровна, не лезу вон из кожи, тех, кто меня не любит,я, в принципе не люблю тоже.
Никогда не узнаешь всей правды о человеке, так же, как и он о тебе.
Глаза мамины, улыбка папина. Но как? Каким образом мне достался характер Сталина??
 я уже не печалюсь,что многие мои "подруги" оказались дерьмом! 
Из-за нехватки счастья вы лезете в чужую жизнь. =)
Железные изо льда
Использую на автомате, поэтому вспомнить проблематично.
Всем вам прекрасно известны
И менестрели, и их баллады.
Пройдет время,
И глаза мои закроются.
Может быть, где-то в далеком чужом мире
Мы встретимся снова,
Но сейчас я вам спою
О рождении ночи.
Давайте споем балладу менестреля.
Завтра уведет нас в даль
От родного порога,
Никто не узнает наших имен,
Но баллада менестреля нас переживет.
Завтра уведет нас в даль,
Но магия наших песен
Развеет страх
Перед сегодняшним днем.
В голове вертится
Только одна баллада
О храбреце
Из далекой страны.
Смолкли песни менестрелей,
Время уходить.
Никто не должен спрашивать
Имени
Рассказчика.
Завтра все станет известно,
И ты больше не будешь одинок.
Так что не бойся
Ни тьмы, ни холода,
Ибо баллады менестрелей нас переживут.
Все они нас переживут.
Все мысли и грезы мои
Полны только балладами,
В которых живут хоббиты, гномы, люди
и эльфы.
Попробуй закрыть глаза -
И ты их увидишь.(Blind Guardian The bard's song)
"Учись находить в жизни радость — вот лучший способ привлечь счастье".
Хун Цзычен
Любовь и дружба - взаимное эхо: они дают столько, сколько берут. (А.И.Герцен)
Кто не может взять лаской, тот не возьмет и строгостью. (А.П.Чехов)
В любых делах,при максимуме сложностей,подход к проблеме все-таки один:желанье-это тысячи возможностей,а нежеланье - тысячи причин...(с) Эд.Асадов
Наслаждаться общением - главный признак дружбы.
Близкое общение - вот откуда берут начало нежнейшая дружба и сильнейшая ненависть.
я полюблю еще только одного мужчину,моего сына))
Все, заткнись (с) Арт
Вдруг моя жизнь – выдумка чьего-то больного воображения? (с)
Блин, классный я друг! (с)
Можно было и не надо!1 (с)
Убегу, хохоча, в закат (с)
О, Господи! (//_-) (с) 
Livin' la vida Loki (c)
Так жить нельзя. (с)
Не трогай меня! (с)
Прости, я мудак... (с)
Бывают в жизни огорчения... (с)
"Выберите себе работу по душе, и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни"
Важно научиться принимать себя, ценить себя, независимо от того, что другие говорят о тебе. Если вы намеренно собираетесь быть меньшим, чем вы можете быть, я предупреждаю вас, что вы будете несчастны всю оставшуюся жизнь. (Маслоу)
 понимаю, что очень обидно жить, когда нет почвы под ногами, но ее нет! (Тхостов А.Ш.)
Avoiding the phrase "I don't have time...", will soon help you to realize that you do have the time needed for just about anything you choose to accomplish in life.(Бо Беннет)
One of the hardest things in life is watching the person you love, love someone else...
"К успеху ведут много путей. Кратчайший путь- привилегия интеллекта."
"Независимая, сильная женщина всегда будет желанна мужчине." T.Огородникова
"Можно быть чувственной, но при этом не быть вульгарной. Можно быть сексуальной, и при этом не быть порочной." Дженнифер Лопес
"Красота- это форма гениальности." Оскар Уайлд
"Ты лучше голодай, чем что попало есть, и лучше будь один, чем вместе с кем попало." Омар Хайям
"Щщщиииикаарнооо!"
"Любовь бежит от тех,кто гонится за нею,а тем,кто прочь бежит,кидается на шею".
"Возможно,в этом мире ты всего лишь человек,но для кого-то ты-весь мир".
Люби того, кто тебя любит.Но не сходи сума за тем, кто тебе нравится!
Если вы хотите, чтобы жизнь улыбалась вам, подарите ей сначала свое хорошее настроение
счастье есть, его не может не быть!
"Все, что не делается - к лучшему".
"Относись к другим так, как хочешь, чтобы относились к тебе"
У ног женщины лежит 10 мужчин, а ей нужен тот,11,который стоит и смотрит в сторону.
В нашей стране реально действует только один закон - закон подлости!!!!
Оптимист видит свет в конце туннеля. Пессимист - тьму. Реалист - поезд. А машинист - трёх придурков, стоящих на рельсах.
Главное, чтоб кто-нибудь вот так тебя любил:
Со всеми недостатками, слезами и припадками,
Скандалами и сдвигами, и склонностью ко лжи,
Считая их глубинами, считая их загадками,
Неведомыми тайнами твоей большой души..
По-настоящему любит не тот, кто все время говорит: "Я тебя люблю!", а тот, кто все время спрашивает: "Ты меня любишь?"
Девочкам куколки,мальчикам машинки,но после 18 все наоборот
Друзей не нужно иметь,с ними нужно дружить!
Умение прощать – свойство сильных. Слабые никогда не прощают.
Люди,не имеющие недостатков,имеют очень мало достоинств.
Извините, что я говорю, когда вы перебиваете.
Существует три причины неявки: забыл, запил или забил.
на свете нет человека, достойного моих слёз, а те, кто достойны никогда не заставят меня плакать...
Если ты споришь с идиотом, вероятно тоже самое делает и он.
. Худший способ скучать по человеку - это быть с ним и понимать, что он никогда не будет твоим.
Не стоит трать время на человека, который не стремится провести его с тобой.
Не плачь, потому что это закончилось. Улыбнись, потому что это было.
Субарист субаристу друг, товарищ и запчасти
Тебе плохо? Ты знаешь, просто скажи «акуна-матата». И все, никаких проблем! © Король Лев
/*get-styles-theme:vk-leto.info/templates/_userbg2/2925544/2925544.css/1680x1050/2925544.css*/
Почему люди не птицы?
Лучше страдать стоя,чем любить на коленях!
нужно верить, чтобы видеть, а не видеть, чтобы верить
"Быть можно дельным человеком и думать о красе ногтей"
наступает час, когда тебе хочется уничтожить то, что ты любишь, чтобы оно тебя больше не мучило
Такие умные дети долго не живут
Избыток вкуса убивает вкус
Тому, кто знает зачем жить всё равно как жить
Лучше жить с разбитым сердцем чем с закрытыми глазами
Боятся надо не смерти а пустой жизни
Меньше сцен сударыня, но с большим блеском
Я предпочитаю быть один, но рядом с кем-то.
В своем несчастье одному я рад,
что ты - мой грех и ты - мой вечный ад.
Сегодня мы любим то, что возненавидим завтра.
Я знал двух влюблённых, живших в Петрограде в дни революции и не заметивших её.
Только тогда человек понимает свою жизнь, когда он в каждом человеке видит себя.
Возьмите семью, подмешайте в нее веру в Бога, приправьте ароматом чувства Родины, добавьте десятичасовой рабочий день и получите то, что нужно, — ячейку общества.
Ум и глупость друг друга не исключают.
Старая штука смерть, а каждому внове.
Человек всё в состоянии понять-и как трепещет эфир, и что на солнце происходит; а как другой человек может иначе сморкаться чем он сам сморкается, это он понять не в состоянии.
Не насосала, а подарили
ничто не вечно и это безумно обидно..
"Здесь, на границе, листопад. И хоть в округе одни дикари, а ты - ты за тысячу миль отсюда, две чашки всегда на моем столе".
Неизвестный поэт времён династии Тан
Прощать умеют только сильные...Слабые не прощают...
Главное в жизни - свобода...
Время, проведённое с женщиной, нельзя назвать потерянным.Андре моруа.
Женская интуиция намного точнее чем мужская уверенность. Р. Киплинг.
Женское посредственное чутьё может быть иногда ценнее всяких логических доводов. Артур Конан Дойл.
Женщины созданы для того,чтобы их любили, а не для того, чтобы их понимали. Оскар Уайлд.
Ночь придаёт блеск звёздам и женщинам. Байрон Джорж Ноэл Гордон.
На каблучках по ночной улице спящего района. Голос прохожего: - Девушка, вы так спешите к самому близкому и дорогому человеку? - Вы не представляете, как вы сейчас правы! - улыбнулась я, набирая номер подруги. 
не все приятное полезно... и наоборот! (c)
Надежда – глупое чувство.(с)
Стоит ли сознание того, чтобы в него приходить?(с)
"Да здравствует раздвоение личности - кратчайший путь к душевному равновесию!" (с)
"людям свойственно уходить ненадолго и возвращаться через два часа" (с)
"Мне не известен ключ к успеху, но ключом к неудаче является желание угодить всем"(Лилиан Гласс)
Расстояние не важно ,когда ты весь в мурашках, когда срывает башню, от того, что было раньше...
Я согласна жить в мире , где правят мужчины, пока могу оставаться в нем женщиной...
(Marilyn Monroe)
Боишься-не делай.
Делаешь-не бойся.
(Чингисхан)
Лучше быть умным, и иногда глупить, чем быть глупым и все время умничать...
Великие психологи и те не могли понять, где кончается гениальность и начинается безумие.
Если всё время думать: "я - гений", в конце концов станешь гением.
Здравствуйте!!!
ПРИГЛАШАЮ ВАС В СВОЮ КОМАНДУ!!!
Работа в Skinny Body Care заключается в приглашении и подписке людей в компанию через интернет, скаждого лично приглашенного получаете 56% (28-84$) от суммы вступления, чембольше людей пригласите, тем больше Ваша зарплата, потом получаете комиссию по матрицеи процент с чека личного приглашенного. Зарплата приходит на вашу банковскуюкарту, которую вышлет компания вам на дом!!! Ничего распространять не нужно!!!Доход отличный!!! кидаю вам два ролика для ознакомления, а потом отвечу на вашивопросы: 
КОРОТКАЯ ПРЕЗЕНТАЦИЯ СКИНИ
http://www.youtube.com/watch?v=IN_5xOdaeao&amp;feature=youtu.be     
МАРКЕТИНГ!!!!
http://www.youtube.com/watch?v=c25gMKclJ8U 
Обучение и помощь в работе. Продавать здесьничего не нужно!!!!!!!!!!!!!! Компания легальная,продукция сертифицирована
бесплатная предрегистрация
http://ritakudryashova24.SBCRussia.com
"Не важно, кто ты – лев или газель. В обоих случаях тебе нужно лишь быть быстрее самой медленной газели".
"И волчонок пришел к выводу, что вещи не всегда таковы, какими кажутся". 
"Вы умеете так любезно исправлять свои ошибки, что хочется поблагодарить вас за то, что вы их совершили". 
"Лично я люблю клубнику со сливками, а рыба любит червяков, когда я иду на рыбалку, чтобы поймать рыбу, я думаю не о том, что я люблю, а о том, что любит рыба".
У судьбы нет причин без причины сближать посторонних. 
Легко быть смелым, когда это не твои страхи. 
Как много знающих, как жить... Как мало счастливо живущих.
Чтобы найти верную дорогу, сначала надо заблудиться.
Мнение должно меняться. Ты получаешь новую информацию, новый опыт, развиваешься. Если твое мнение остается прежним, значит ты, видимо, не способен думать, сравнивать, анализировать, выводы делать. Тупой ты, видимо.
Наши представления о том, как всё должно быть мешают нам наслаждаться тем, как всё есть.
Не судите человека, пока не поговорите с ним лично, потому что все что вы слышите - слухи.
сначала учись решать свои проблемы сам,
потом будешь кидаться советами. (с)
Музыка - это Великая тайна, непостижимая так же, как человеческая душа, но имеющая столько проявлений, сколько позволит ей твоя фантазия....
То что тебя не убивает, придает тебе силы .              
A dream you dream alone is only a dream.A dream you dream together is reality
Yoko Ono 
Опыт-сын ошибок трудных
А.С.Пушкин
"настоящая женщина должна быть вредная и капризная" Christian Dior
Какой же ты всё токи наивный=))*
Для экзистенциалиста человек потому не поддается определению, что первоначально ничего собой не представляет. Человеком он становится лишь впоследствии, причем таким человеком, каким он сделает себя сам.
Сартр Ж.-П.
- Помни,что настоящих друзей сложно найти, легко потерять... И не возможно забыть!
-Если бы у меня был выбор,Если бы я раньше поняла,что мои дни одинаковы потому,что я сама так захотела,то тогда, быть может ...
-Все,что тебе нужно - это терпение
--все меняется, все течет...    
-однажды ты заглянишь в мои смеющиеся глаза и заплачешь...
-Кто в лес,а кто по дрова
-Не все то золото,что Блестит
-кто ищет,тот всегда найдет..
-жизнь не возможно повернуть назад...
-куда приводят мечты???
-если человек не любит тебя так,как тебе того хочется,это не значит,что он не любит тебя всей душой...
-Народ устал, это терпение не беспредельно!!!!
-Душа обязана трудиться... И день и Ночь...
...   и день И ночь...
Он поцеловал ее в губы а она от удовольствия соединила ноги и сломала ему шею...
...♥
Люди делятся на 2 категории... которым я нравлюсь и которые могут идти к чёрту!
Не езди быстрее, чем летает твой ангел...
Жить можно учиться до самой смерти!
"Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать." 
Коко Шанель
не мы такие, жизнь такая
Всё что не делается , всё к лучшему...
Много.
"All good things to those who wait".
Много
"Ты только никого не подпускай к себе близко. А подпустишь-захочешь удержать. А удержать ничего нельзя."(с)
Красивые слова - пустое колебание воздуха!!!
больше всего мы выносим мозг тому, кого любим...
Никто не может грустить, когда у него есть воздушный шарик
Относись к людям так - как хочешь что они относились к тебе
"Жизнь задыхается без цели." Ф.М. Достоевский
"Соблазнить женщину умеет каждый дурак. Но по умению расстаться с ней познается истинный мужчина" М. Кундера
"В сердце каждого человека заложена сила, помогающая получить желаемое. Она не даст покоя, пока ты не дойдешь до той самой точки, к которой стремился. Все возможно при одном условии: по-настоящему хотеть того, к чему идешь." Э. Сафарли
"Все-таки женщины намного лучше мужчин. Мы безмозглые эгоисты, самовлюбленные нытики. Слишком многое мы делаем ради общественного мнения. А женщины до последнего верят в нас и, я уверен, что многие, поделись я с ними своими мыслями, сказали бы: "Нет, мой Ваня (Вано, Йохан, Джон, Хуан или Яхья) не такой!" Они способны находить нам оправдания - вот в чем их абсолютное преимущество. " Э. Сафарли
Умная женщина - та, в обществе которой держать себя как угодно глупо. - Валери
У каждого человека три характера: тот, который ему приписывают, тот, который он сам себе приписывает, и, наконец, тот, который есть в действительности. - Гюго
"нельзя впихнуть невпихуемое!"
"ХАБАЛКА!!!ХАМКА!!!"(Г.В.)
В другой раз просверлю все ложечки и прибью их к краю стола! Будет как в дурдоме: захотел размешать сахар - поверти стакан под ложечкой!..
Кто-нибудь, включите свет - дышать темно и воздуха не видно!
Дурдом на выезде, психи на природе!
Маразм крепчал, сосуды гнулись....
Хочешь избежать критики - ничего не делай,ничего не говори и будь никем.
ПЕРЕД ТЕМ КАК СУДИТЬ МЕНЯ,
ПОПРОБУЙТЕ МЕНЯ ПОЛЮБИТЬ...
(MICHAEL JACKSON)
Before you judge me ... Try to love me! (Michael Jackson)
"Пусть твоя улыбка изменит мир, но не позволяй миру изменить твою улыбку!"  Майкл Джексон.
НИКОГДА НИЧЕГО НЕ ПРОСИ У ЧЕЛОВЕКА СИЛЬНЕЕ ТЕБЯ! САМИ ВСЕ ПРЕДЛОЖАТ И ДАДУТ! 
(АЛЛА БОРИСОВНА ПУГАЧЕВА)
Коту все равно что о нем думают мыши!!!!
"...все что вы хотите обо мне знать, знаю только я...." Наталья Бантеева
В голове нет - из жопы не возьмёшь!
Уж лучше одному,чем вместе с кем попало!!!!...... 
Только готовность преодолеть путь позволит этот путь обнаружить!!!!
что бы дойти до цели,надо прежде всего идти.
Всегда найдутся люди, которые причинят тебе боль. Нужно продолжать верить людям, просто быть чуть осторожнее
Если вы найдете человека, с которым сможете себя вести также свободно, как ведете себя наедине с собой, то цените его как воздух.
Нельзя вернуться в прошлое и изменить свой старт, но можно стартовать сейчас и изменить свой финиш.
Нет недостижимых целей - есть высокий коэффициент лени, недостаток смекалки и запас отговорок.
Воин знает, что он только человек. Его единственное сожаление заключается в том, что жизнь коротка, и он не успеет прикоснуться ко всему, что ему нравится. Но и это для него не проблема; это просто сожаление.
Любовь – это когда ничего не стыдно, ничего не страшно, понимаете? Когда тебя не подведут, не предадут. Когда верят.
© Антуан де Сент-Экзюпери
Ты должен сжечь себя в своем собственном пламени: как иначе хотел бы ты обновится, не обратившись сперва в пепел! - Ф. Ницше
Лично я люблю землянику со сливками, но рыба почему-то предпочитает червяков. Вот почему, когда я иду на рыбалку, я думаю не о том, что люблю я, а о том, что любит рыба.
они никогда не смогли бы проснуться прежде, чем поняли, что спят
• "Проснись и пой..." •
"Остановите землю, я сойду"
"Счастье по утрам - это когда ты можешь заснуть второй раз!" © Akanishi Jin
Go Go Go(CS),я не толстая,у меня просто кости широкие!Ну ты зажрался!Фу,уйди женщина!лол!О боже!
Каждый день худо,
И худо будет.
Ведь все чаще пустотой
Переполнены люди...
«Благословенны забывающие,ибо не помнят они своих ошибок»
Ф.В.Ницше
«...бытие самим собой не решает проблем. Оно просто открывает новый путь существования, в котором больше глубины и силы переживаний чувств, больше широты и разнообразия. Человек чувствует себя более уникальным и отсюда – более одиноким, но гораздо более подлинным... »
К. Роджерс
«Бытие человека загадочно, и эта загадочность весьма похожа на бессмыслие»
Максим Горький
«Манеры человека - это зеркало, в котором отражается его портрет.»
Иоганн Вольфганг Гёте
я наслаждаюсь каждой минутой проведенной с тобой,ты мне необходим как воздух,мое сердце принадлежит только тебе,люблю тебя!!
"Уж лучше голодать, чем что попало есть. 
И лучше одному, чем вместе с кем попало."
"Тот факт, что ты воткнул перо себе в зад, не делает тебя курицей."
о любовь
какая вам всем разница ???
Среди идиотов есть много порядочных....(например Я
я самая-самая!!!
✔Будь тем, кем тебе выгодно. Свою истинную сущность показывай только избранным ...                                                                                      ✔ "Девушка как ребёнок в детском саду, вовремя не заберешь, убежит играть в другую песочницу.
✔Хочешь жить-умей вертеться!Хочешь жить ещё лучше,заставь вертеться других.
✔Когда к тебе обращаются с просьбой: «Скажи мне только честно!», с ужасом понимаешь, что сейчас придётся много врать...
"The idea of waiting for something makes it more exciting."(c) Andy Warhol
"Лиз, мы что геи?!" - Yansuni :))
дададададдадададададда
"..потому что интересны мне одни безумцы, те, кто без ума от жизни, от разговоров, от желания быть спасённым, кто жаждет всего сразу, кто никогда не скучает и не говорит банальностей, кто лишь горит, горит, горит, как фантастические желтые римские свечи, которые пауками распускаются в звёздном небе, а в центре возникает голубая вспышка, и тогда все кричат: 'Ого-о-о!' " 
(Д. Керуак - В дороге)
"Твои слабости достойны восхищения. Я их покупаю." (Д. Керуак - Бродяги Дхармы)
"Прав был Том Вульф. Домой возврата нет, ибо нет самого дома, он существует лишь в твоей засыпанной нафталином памяти." (Д. Стейнбек - Путешествие с Чарли в поисках Америки)
______SSSSSSS_________8888888888888_______SSSSSSS_, ____SSSSSSSSSS_______.88888888888888_.____SSSSSSSSS, ___SSSSSSSSSSSS______88888888888888885__SSSSSSSSSSS, __SSSSSSSSSSSSSS_____888888888888888888.SSSSSSSSSSSS, _SSSSSSSSSSSSSSSS___8888888888888888888888SSSSSSSSSS, S_SSSSSSSSSSSSSSSS__8888888888888888888SS88588SSSSSS, __SSSSSSSSSSSSSSS888888888888888888888888.SSSSSSSSSS, _SSSSSSSSSSSSSS6888888888888888888888858SSSSSSSSSSS, SSSSSSSSSSSSSS__88888888888888888888888868SSSSSSSS__, _SSSSSSSSSSS__8888888888888888888888888.__SSSSSSS_, SSSSSSSSSSS._888888888888888888888888885__SSSSS_S, _SSSSSSSSS__8888888888888888888888888588.S_SSSSS_, _SS_SSSSSS__88888888888888888888888886881_SSSSSS__, S__SSSSSSS_68888_88888888888888888885______SSSS___, __S__SSSS_.8888..8888888888888888888_________S_S__, _S___SS_S_.8888__8888888888888888888_________S_S__, ____S___S__88888_6888888888888888888_________S____, ________S__.8888._888888888888888888_________S_S__, ________S___:8888.8888888888888888888...__________, _____________688856888888888888888888886__________, ______________6888888888888888888888888888________, _______________888888888888888888888888888________, ________________8888888888888888888888888_________, ______________..8888888888888888888888885_________, _______________88888888888888888888888888_________, ______________688888888888888888888888888_________, ______________88.88888888888___8888888881_________, ________________88888888888_.__.88888888._________, _______________18888888888______68888888__________, ______________.8888888888..______8888888__________, ______________8888888888.________8888888._________, _____________.888888888__________8888886_________, _____________.88888888____________8888888_________, _____________68888888_____________8888888_________, _____________8888888.______________888888:________, ____________8888888._______________8888888._______, ___________.8888888________________:888888________, ___________6888888__________________6888886_______, __________.888888.___________________888888_______, __________6888888____________________888888.______, __________8888885____________________.888886______, __________888888______________________888888______, __________888888______________________888888______, _________588888________________________88888______, _________88888_._______________________88888______, _________88885__________________________8888______, _________8888___________________________8888______, ________.888.___________________________6888______, ______..8888____________________________88888.____, _______.6888____________________________8888_.____, ______._88888.__________________________8888:.____, ________8888.__________________________88888______, ________8888__________________________588888______, ________88888________________________888888,
Границы? Не видела ни одной. Правда, слышала, они есть в голове у некоторых людей.
Никогда не думай, что ты иная, чем могла бы быть, иначе чем, будучи иной в тех случаях, когда иначе нельзя не быть.  ================================== 
Выбирай невозможное - получишь максимальное. ================================== 
Торжественно клянусь, что замышляю только шалость. ================================== Ты станешь доходить до своих целей намного быстрее, если не будешь останавливаться, чтобы бросить камень в каждую тявкающую собаку. ================================== Благословляю вас, шалуны мои (с) Заглодин И.С. ==================================
Все с детства знают, что то-то и то-то невозможно. Но всегда находится невежда, 
который этого не знает, он-то и делает открытие. А. Эйнштейн
Каждый из нас сам делает себя либо несчастным, либо сильным. Объём работы, необходимой и в первом, и во втором случае, — один и тот же. К. Кастанеда
Слова, произнесенные вслух – просто сотрясение воздуха, слова про себя – вообще ничто, а вера – это мощная энергия, хоть ее и не слышно. В. Зеланд
Мечты не сбываются.В.Зеланд
Где есть вера,там всегда есть место сомнению. В.Зеланд
Можно иметь абсолютно все, что хочется, – достаточно только перестать испытывать в этом потребность. Д.Витале
Нет в будущем никакого счастья. Оно есть либо здесь и сейчас, либо на другой линии жизни. В. Зеланд
Ни один пацан не стоит того чтобы из за него плакала девчёнка!!!)))Всегда так было есть и будет ведь для того мы рождены,когда нас любят мы не любим,а любим мы не любят нас!!!
★мы не пафосные,мы просто ахуенные★
...Only God Can Judge Me...
Трахну небо,стану солнцем:хD
Ищу Мать для сына!
Мы знаем, что такое нежность, мы ебали ее...
причем жестоко и явно не романтично...©
Два дебила это сила ,нет мозгов зато красиво..:★]
Хочу напиться с тобой до дури и проверить кто первый кого поцелует..:★]
Есть нормальные,адекватные люди,а есть я и моя лучшая подруга..©
Я люблю тебя больше,чем Гуф любит Москву..:★]
Хочется трёх вещей : тебя,сейчас и очень.:★]
Не каждый член достаёт до сердца,так что не плачь.
P.S. Favorite quotes Nilson and Abramovich.:★]
Исключи невозможное, что останется и будет правдой.
Вещь - это слово. Узнай слово, и вещь покорится тебе.
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
Вы не ошибетесь, если поступите правильно.
Над облаками всегда солнечно.
Бывает удача, а бывает ценный опыт. 
Никто не достоин большего уважения, чем тот, кто садит деревья, в тени которых ему не суждено сидеть.
Подсолнух всегда будет смотреть на солнце без сожаления и ненависти, вопреки ветрам и ливням, безропотно вынося все страдания в ожидании восхода.
Тем кто ждет, достаются хорошие вещи, оставленные теми, кто торопится.
Никогда не поздно стать тем, кем тебе суждено быть.
В мире есть две группы людей: победители и побежденные. И разница между ними только в том, что победители не сдаются.
Sometimes it happens.
김수한무 거북이와두루미 삼천갑자동방삭 치치카포 사리사리센타 워리워리 세브리 캉 무드셀라 구름이 허리케인 담벼락 서생원에 고양이 바둑이는 돌돌이.
Ах, Италия! Dolce Far Niente!~
Не уметь говорить и не разговаривать - разные вещи, похоже Вы любите говорить, я не мешаю тем, кто любит говорить, так легче узнать, кто лгун, обманщик и трепач.
 — Доброе утро!
 — Что вы хотите этим сказать? Просто желаете мне доброго утра? Или утверждаете, что утро сегодня доброе — неважно, что я о нём думаю? Или имеете в виду, что нынешним утром все должны быть добрыми?
Никто не умирает девственным,ибо жизнь поимеет каждого..
С чем покончено,к тому не возвращаюсь...
Неважно,как медленно ты продвигаешься.Главное-что ты не останавливаешься!
Где бы я не была есть макс герман
Чем больше узнаю людей ,тем больше я люблю собак.
                       «Бог мёртв» © Ф. Ницше
никогда не сдавайся; люби жизнь; горе от ума; не люби; хорошо жить не запретишь...
Люби того и верь тому,кто дорог сердцу твоему)))))))
Лучше быть несбыточной мечтой,чем запасным вариантом!!!!!!!!!!!
"Мужчины умеют ненавидеть; женщины - только испытывать отвращение. Последнее гораздо страшнее."
А. Ренье
"Опера - единственное место в мире, где герой, получив удар кинжалом в спину, начинает петь вместо того, чтобы истечь кровью."
Борис Виан
"Карьера - чудесная вещь, но она никого не может согреть в холодную ночь..." 
Мерилин Монро.
"Лучшая часть нашей жизни состоит из друзей."
А. Линкольн
«Любовь – забавная вещь для описания. Её так легко чувствовать, но она ускользает, когда говоришь о ней. Как кусок мыла в ванне – оно у тебя в руке, пока не сожмешь его слишком крепко». Майкл Джексон.
«Женщины редко ошибаются в своих суждениях друг о друге».
 Агата Кристи.
"Женщины хотят много секса с мужчиной, которого любят. Мужчины хотят просто много секса" Я.Л.Вишневский
"Мусорбля"..."ВОООООООЙ!!!"
There is no so faithful friend, as a good book
Встреча двух людей – это как встреча двух химических элементов. Реакция может и не произойти, но если она происходит – изменяются оба. (с)
~~~
Неопытная любовь говорит: "Я люблю тебя, потому что ты мне нужна", опытная: "Ты мне нужна, потому что я люблю тебя". (с)
Вечность тянется очень долго, особенно под конец. (с)
Чем ближе ты подбираешься к свету, тем темнее становится твоя тень. (с)
Хочешь мира? Готовься к войне. (с)
Never say never
«Любовь — это не привычка, не компромисс, не сомнение. 
Это не то, чему учит нас романтическая музыка. Любовь — есть… 
Без уточнений и определений. Люби — и не спрашивай. Просто люби.»
(с) Пауло Коэльо
"Я бы мог превратить тебя в козла. Или в лужу. Или даже... в плохую идею."
(Безумный Бог Шеогорат (TES: Shivering Isles)).
" Разве я бы посмел налить даме водки? Это чистый спирт!"
(кот Бегемот (Мастер и Маргарита)).
"Дурак, сознавшийся, что он дурак, есть уже не дурак". (Ф.М. Достоевский).
Про своего ближнего не вспиздни лишнего(с)украдено у Олега Груза
Совершенно очевидно одно - то, что я ненавижу простоту во всех ее формах. (с)С.Дали
Да, потому что моя дочь-это Мессия! В самом деле, видя такую чистоту, я верю в мою дочь. Я в нее верую.(с)Ф.Бегбедер
Когда власть любви превзойдёт любовь к власти, настанет мир на Земле(с)Джимми Хендрикс
Чтобы узнать ценность одного месяца... спросите мать, у которой произошли преждевременные роды.(с) 
Я думаю,что после жизни ничего нет.Ничего-ничего.Я думаю, что бессмертие мы достигаем, делая детей, а они сделают других детей и так дальше... Это они передают в будущее наш маленький огонек(с) из книги Б.Вербера
"К его словам жадно прислушивались, как всегда бывает, когда человек говорит мало и ничего не говорит попусту..."(с)А.Дюма
Мужчина-царь...
Мужчина-Бог....
Но он всегда
У женских ног......
Никогда не говори никогда
Любовь - это когда ни о чем не нужно жалеть (Дженни Кавиллери, История любви)
Все знают, что это невозможно. Но вот приходит невежда, которому это неизвестно - он-то и делает открытие.
 Есть два способа жить: вы можете жить так, как будто чудес не бывает и вы можете жить так, как будто все в этом мире является чудом.
Каждый день я говорю себе: "Подъём, красавица, нас ждут великие дела!",
но внутренний голос шепчет, что если ждут, значит, любят, а если любят,
то подождут, хотя бы ещё полчасика 
Жизнь гораздо легче прожить, чем вы думаете: 
Достаточно лишь принять невозможное, обходиться без необходимого и выносить не выносимое. 
(К. Моррис)
Вроде как есть такое выражение: двое — просто компания, трое — уже вечеринка!
"- Вы верите в дьявола?
 - Нет.
 - Напрасно, а он в Вас верит.. "
всё, что ни делается - все к лучшему!
-да Я лучшее, что произошло с Россией за последние лет 17!
-...ага, а до этого был Гитлер.(с) 2009г.
Qui quaerit, reperit.
gjlhjlhjl
хуевым нужно быть с хуевыми людьми (с) - Тёма
Я проявляю уважение к тем, кто этого заслуживает. Во всех остальных случаях достаточно вежливости.
Все песни когда-нибудь заканчиваются, но разве музыка становится от этого хуже?
Не учите меня жить....
Ппц
- Девушка, хотите мороженого?
- Нет, спасибо, я нормального хочу.
Каждый портит свою жизнь так, как считает нужным. Не мешай.
❤Живите с чистым сердцем и душой
В этом мире я ценю только верность. Без этого ты никто и у тебя нет никого. В жизни это единственная валюта, которая никогда не обесценится.
Красота — это тень гармонии. Ты не влюбляешься в красивых людей, процесс прямо противоположен. Когда ты влюбляешься в какого-нибудь человека, этот человек кажется красивым. Именно любовь вносит идею красоты, а не наоборот. 
Красивым быть - не значит им родиться,
Ведь красоте мы можем научиться.
Когда красив душою Человек -
Какая внешность может с ней сравниться?
Доверяйте любимым, не ищите изъяна,
Не пытайтесь поймать хоть пол-слова обмана...
В мелочах не копайтесь, в прошлой жизни не ройтесь.
Доверяйте... любите... просто так и не бойтесь.
Научитесь любить без упреков... укоров...
Без истерик и сцен... без чужих разговоров.
Доверяйте любимым и любите без фальши.
Наша жизнь мимолетна... будьте в ней настоящим!
Хорош не тот, кто ищет в людях слабость.
Да и не тот, кто ищет красоту.
Хорош лишь тот, кто дарит людям радость,
собою излучая простоту.
Пусть всё будет так, как и должно быть в этом мире, следуй за ветрами,
Верь, им не сломить крыльев в твоей души.
Чтобы пожинать ДОБРО - нужно его сеять.
Если ты хочешь ЖИТЬ В ЧИСТОМ И ПРЕКРАСНОМ МИРЕ - НАЧНИ С СЕБЯ!
«Все связано, подобно крови, объединяющей всех нас. Человек не ткет паутину жизни, он просто вплетен в нее. Что бы он ни делал этой паутине - он делает себе».
"Мы обманываемся, когда думаем, что общаемся друг с другом через слово. Если между нами нет глубины молчания, слова почти ничего не передают. Понимание происходит на том уровне, где два человека встречаются глубинно именно в молчании, за пределами всякого словесного выражения". Митрополит Антоний Сурожский
Каждый встречающийся на пути человек — ангел. Он тебе помощник и встретился недаром. Он тебя или испытывает, или любит. Другого не дано. 
Мы думаем: для хороших дел есть еще завтра, послезавтра... Видеть #хорошее, цепляться за него — единственный продуктивный путь. Другой человек может многое делать не так, но в чем-то он обязательно хорош. #Любовь — это не #чувство, а действие. 
Посмотрите, что делается вокруг: сколько хороших людей, чистых, удивительных, веселых лиц. Если мы видим гадость — значит, она в нас. Подобное соединяется с подобным. Не осуждайте людей, взгляните на себя.
Каждую ночь нужно задавать себе простенький вопросик: я прожил сегодняшний день — кому-нибудь от этого было хорошо?
Фармацевтика — легализованная наркоторговля. Таблетки всегда предназначены для борьбы со следствием, а не с причиной. Настоящая причина болезни почти всегда кроется где-то в ОБРАЗЕ ЖИЗНИ или ОБРАЗЕ МЫСЛЕЙ. Но фармацевтическим концернам и их аптекарским дилерам не нужно, чтобы вы устраняли настоящую причину болезни. 
Здоровый человек – это прямые убытки, но мертвый человек – это тоже убытки, поэтому им нужно, чтобы вы жили, но плохо. С периодами временного облегчения, которое будут приносить Вам целебные таблетки, которых для сохранения эффекта Вам нужно будет принимать чуть больше с каждым разом.
Не предавайте самого себя. В жизни бывает много людей, которые говорят вам, что вы хотите достичь невозможного. Не позволяйте никому рушить свои мечты.
"С заботой относиться к Миру - так, словно готов создать Рай на Земле".
Очень важно найти того, кто смотрит на этот мир так же, как и ты.
Ошибочно думать, что любовь вырастает из длительной дружбы и настойчивого ухаживания. Любовь – это плод духовной близости, и, если близость не возникает через секунду, она не возникнет ни через года, ни через поколения. 
Калил Джебран
Мужчина становится мужчиной только после того, как он завоюет любовь женщины, заслужит её уважение и сохранит её доверие, а без этого он не мужчина.© Грегори Дэвид Робертс
V práci a vědění je naše spasení. 
снимай 
осаду 
одежду 
кино 
фотографии 
боль.
если это твое так значит твоим  и будет-судьба
...Красота требует жертв...без труда не выловишь и рыбку из пруда..всё что не делается всё к лучшему
Прислушайся к
голосу разума! Слышишь? Слышишь, какую чушь он несёт?!
Лучше без точно сформулированной цели двигаться вперед, чем без цели стоять на месте, и уж наверняка гораздо лучше, чем без цели пятиться. (Анджей Сапковский - "Ведьмак")
У любой проблемы есть решение. Если нет решения, то нет и проблемы.
....И что бы ни произошло, делай вид, что именно этого тебе и хотелось!
"До эксклюзива всё доводится своими руками!"(с)
"Ты вырастишь прекрасной женщиной..!"(Виталя)
"Когда люди понимают,что нравятся друг другу начинается молчание."
"Душа поёт!Но блин,тааак фальшиво.."(Дима)
"Никогда нельзя узнать о человеке всё, просто посмотрев на него."
"А зимой мы будем слушать Американо и с ностальгией вспоминать это лето...!"(с)
"Дружба может соединить лишь достойных людей.."(с)
"Чай где попало не пьют. Чай - это личное."(с)
ne i6i oseniu fialki,ti ix ne naide6!?!ne stan ti vzrosloi,detstvo ne verne6!?!
..............................................
Каждому из нас нужны переломные моменты в жизни. Ведь только после этого мы найдём в себе новые силы и сделаем то, о чем давным-давно мечтали.
дапо**й ПЛЯШЕм,БОЙСЯ 228 ЕСЛИ ПУДРИШЬ НОСИК
не судите людей пока вы его не знаете.
"Уж,лучше грешным быть,чем грешным слыть,напраслина страшнее обличенья" - У.Шекспир "Сонеты","Я помню ,как сейчас один из ваших жестов ,как вы рукой касаетесь волос" - Э.Ростан "Сирано де Бержерак"
О себе:весь мир театр ,а люди в нем актеры,главное не заиграться в жизни.
Когда любят - трубку не бросают, когда любят - с грязью не мешают, когда любят - ценят, дорожат, через каждых пять минут звонят! Когда любят- не глядят налево, когда любят - отвечают смело, когда любят - едут на край света, когда любят - не скрывают это....
Я люблю тебя очень.
Даже плачу порой.
И мне холодно ночью,
Задыхаюсь с тобой.
Ты не слышишь меня,
И не хочешь понять
На сколько сильно
Люблю я, опять и опять.
И быть может умру я
Одна в тишине,
Только буду я думать
Опять о тебе.
Ты не можешь уйти
И покинуть мой мир.
Я люблю тебя сильно,
Ты мой Альтеир...
Пусть люди  станут  похожи  друг на  друга как две капли воды, тогда все будут счастливы, ибо  не будет великанов, рядом  с которыми другие
почувствуют свое  ничтожество.
                      Рэй Брэдбери (451 градус по Фаренгейту)
Когда  больно,значит жив.
Отрадно спать - отрадней камнем быть
О, этот век - преступный и постыдный
Не жить, не чувствовать и слезы лить.
Прошу: молчи - не смей меня будить.
Микеланжело
сила держиться на чужом бессилие
.. В человечишке всё должно быть прекрасненько: и мордашка, и тельце, и душонка, и мыслишки..
Тысячи свечей можно зажечь от единственной свечи, и жизнь ее не станет короче. Счастья не становится меньше, когда им делишься.
Бог дал мне корону,горе тому кто ее тронет"
Я люблю свою работу,
Я приду сюда в субботу
И конечно в воскресенье.
Здесь я встречу день рожденья,
Новый год, 8 Марта,
Ночевать здесь буду завтра!
Если я не заболею,
Не сорвусь, не озверею,
Здесь я встречу все рассветы,
Все закаты и приветы.
От работы дохнут кони,
Ну а я… бессмертный пони!
афоризмы-это вещь
"Лохи падки на непонятки"
Опоздала на работу. Причины этого неблаговидного поступка загадочны и коренятся в области рационального, по сему я не в силах дать случившемуся сколько-нибудь приемлемое объяснение. Как человек тонкой душевной организации не могу не чувствовать всю глубину моего падения, однако та же причина впредь едва ли позволит мне даже помыслить о возможном рецидиве.
йдеш нахуй
Смерть стоит того, чтобы жить.
А любовь стоит того, чтобы ждать...
Мат не украшает речь девушки, но делает её просьбы более понятными..
Умная девушка всегда знает, когда включить дуру..
Красивые девушки выносят мозг, некрасивые разрушают печень!
Настоящая леди выражает своё отношение к сопернице лишь взглядом.
Девушка никогда не врет, она просто не помнит, что говорила минуту назад.
Жизнь кабулакала^^
пуля дура штык молодец а граната вообще трындец
Страдает тот, кто больше любит, а тот, кто скучает, как правило, решается на разрыв. Но все равно... лучше тому, кто любит. Бернард Вербер
Мы любим тех кто нас не любит,
Мы губим тех кто в нас влюблён.
Keine Frau ist ein Genie.Frauen sind ein hübsches Geschlecht.
Любовь похожа на войну - легко начать,но трудно остановиться. (H.L. Mencken)
Ein gut geknotete Krawatte ist der erste Schritt in ein seriöses Leben.
Тише едешь - х*й доедешь!
У меня хомяк умер.- Что, реально умер?- Нет, бл**ь, со спецэффектами!!!!!Телефонистка: - номер, который Вы вызываете, не отвечает...- что, совсем???- нет, бл**ь, первые две цифры ответили, а остальные молчат!!!!!Приходит мужик к врачу и высовывает маленький-маленький ......Врач смотрит на ..... и спрашивает:-Жалуетесь?Мужик:-Нет бл**ь, хвастаюсь!!!!!Две коровы на бойне. Одна другой:- Ой, как тут интересно! А Вы здесь первый раз?- Нет, бл**ь, второй!!!!!Начальник - секретарше: - Соберите всех сотрудников на совещание, срочно!- По селектору?- Нет бл**ь, через "Одноклассников", так быстрей будет!!!!!- Милый... у меня две полоски...- Ты беременна?- Нет, бл**ь, я бурундук!!!!!Подходит на рынке мужик к бабке, которая торгует картошкой.- Бабушка, у вас картошка на посадку?- Нет, бл**ь, НА ВЗЛЁТ!!!!!!!!!
Библия учит любить ближнего своего. Камасутра объясняет как. Записная книжка подсказывает кого. А органайзер напоминает когда.
Американские программисты очень долго не могли понять, почему их русские коллеги при зависании Windows всё время повторяют фразу "твой кролик написал" (Your Bunny Wrote) (прим.: английский вариант следует прочитать быстро).
"Я-не звезда, звёзды ночью на небе " 
@miroslava Karpovich
✔
Трудно понять человеческую душу,
но душу свою собственную понять ещё трудней.
"Любить — это находить в счастье Другого свое собственное счастье."
Г.Лейбниц
"Часто для того, чтобы жить, надо больше мужества, чем чтоб умереть."
В.Алъфиери
"Истинная любовь похожа на привидение: все о ней говорят, но мало кто ее видел."
Ф. Ларошфуко
все при личной встрече))
фм
Любую крепость строит смесь мелких крупиц.
Быть со щитом иль на щите
- Вопрос наличия щита. ©
"Если с немца спустить штаны и посмотреть на него сзади, то можно увидеть, что Германия разделена на две половины, а если посмотреть спереди, то можно понять, что Германия уже никогда не поднимется"
Если вы недовольны тем местом, которое вы занимаете, смените его! Вы же не дерево. (Джим Рон)
Это совершенно бредовая мысль! Пожалуй, я так и сделаю.
Секс не может заменить вам любви,а любовь не может заменить секса!   Любовь должна прощать все грехи,только не грех против любви!
Многогранность - ключ к безграничности.
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
«Цель жизни - поиск совершенства, а задача каждого из нас - максимально приблизить его проявление в самом себе»
Любовь как война - легко начать, трудно закончить, невозможно забыть...
"Наши сомнения - это наши предатели. Они заставляют нас терять то, что мы возможно могли бы выиграть, если бы не боялись попробовать".
Каждая проходящая минута - это ещё один шанс всё изменить.
Gravitation is not responsible for people falling in love.
I figure you have the same chance of winning the lottery whether you play or not.
Даже самая откровенная мысль, самая чистая и ясно переданная фантазия, будь то правда или же вымысел, не может вызвать искреннего сочувствия.
Die Liebe haltet gut in Ehren, Zumal wenn erst die Jahre fliehn. Die Liebe ist nicht nur Begehren, Mondschein und Seufzermelodien
живу для тех кого люблю
о жалкий дух, ты породнился с тьмой   
жестоко жизнь других, отравлена тобой
душа твоя полна грехов и смрада
падешь на веки ты в глубины ада!!!
ты тень,чьим домом стала тьма
чужая боль не трогала тебя
душа твоя во мрак стремится...
желаешь убедиться???  
отверженные в прошлой жизни нашедшие другой сомнительный путь жалкой судьбы где грань между ненавистью и ненавидимыми стирается.две заключённые души смотрят друг на друга из темноты сквозь толщу времени и жаждут отмщения...
Каждое мгновение — это развилка дороги, и мы должны выбрать: защитить или себя, кого-то еще или свою заветную мечту. Каждый из нас подобно котелку на трех ножках, отчаянно пытается сохранить равновесие в бурлящем потоке времени. Каждый последний вздох открывает дверь в ад, и причиной тому ненависть.
Сей мир нарекли судьбой. Нити судьбы связаны между собой лишь хрупким предубеждением. Когда разрываешься в гневе, скорби и слезах, в полуночной тьме мы совершим любую месть.
месть ввергла тебя в пучины ада
Жить не имея характеристики,никогда не желая стать особенным,ты никогда  никому не навредишь,ты никогда себе не навредишь,ты никогда не украдёшь,не извлечёшь пользу,никогда не создавая волнения ты просто проживаешь время обычной жизнью  и затем просто сделаешь последний вздох.Это обычно незаурядная жизнь,которую ты ведёшь,однако это всего лишь конечный результат.Нечего более....Большенство людей и живут так,потому что так хотят стать особенными,но такие люди терпят неудачи!...Такова природа человека который живёт обычной жизнью.И вот поэтому самое главное это-прожить такую же жизнь с самого начала!
(Рёги Шики)
Здоровая душа означает здоровый дух в здоровом теле
Мне кажется,мой конец должен быть долгим падением с места,глядящего с высока на мир.....
У вас есть возможность записать свои воспоминания словно фильм,так почему же вы также способны и забыть их?Вы можете помочь забыться?Нет....Вы можете только не вспоминать...Что-то забыть,означает сделать это устаревшим.Воспоминания невозможно потерять...Они больше похожи на обломки,которые падают со временем...Вам не кажется это изнурительным позволять всему этому вечно разрушаться?И всё же,вещь которую ты забыл,останется в твоём подсознании навечно....
Воспоминания создаются тогда,когда заканчивается твоя жизнь!Правда в том,что твоя жизнь начинается  только тогда,когда создаются воспоминания!Нет таких воспоминаний, которые должны быть забыты
Истина всегда одна, любые ее версии это ложь
Свобода-избитый девиз нашей цивилизации. Только лишившись её, начинаешь понимать, что это  значит на самом деле.
Мы не хозяева собственной жизни. Мы связаны с другими прошлым и настоящим. И каждый проступок, как и каждое доброе дело, рождают новое будущее.
Души путешествуют по временам подобно тому, как путешествуют по небесам облака, и, хоть ни очертания, ни окраска, ни размеры облака не остаются теми же самыми,но оно по-прежнему облако, и так же точно с душой.
... на небесах только и говорят, что о море
Как оно бесконечно прекрасно
О закате который они видели
О том как солнце погружаясь в волны стало алым как кровь
И почувствовали что море впитало энергию светила в себя
И солнце было укрощено
И огонь уже догорал в глубине...
"И тут Остапа понесло"
"Тебя так много всего ожидает. Нормальная человеческая жизнь на Земле. Ипотечные выплаты, работа с девяти до пяти, постоянное ноющее чувство внутренней пустоты"
"Если звёзды зажигаются, значит это кому-нибудь нужно"
"Деточка,
все мы немножко лошади,
каждый из нас по-своему лошадь"
We DO care about physics (c) Jim Morris,  директор Pixar
Да им там в Индии всё равно, они все многоразовые. Это у нас с вами жизнь одна (с) Елистратов, лексикография
Я всегда улыбаюсь,когда вспоминаю твой запах..Из за тебя я полюбила даже сигаретный дым...(с)
Главное в жизни — найти своих и успокоиться. Доктор из "Мне не больно"
Подражание - самый искренний вид лести. (К. Колтон)
Никто не делается другом женщины, если может стать ее любовником. (О. де Бальзак)
забей на всё хуй и радуйся,что не грохнули)Чтобы ты не сделал в жизни-это будет незначительно,но очень важно чтобы ты это сделал, потому что больше этого не сделает никто...
Живи мгновеньем, люби без оглядки !
Нежные линии, божественные прыжки, изящные неподвижные стойки призваны рождать в танце такое универсальное существо, у которого нет ни лица, ни тела, но которое обладает силой, временем и уделом, которому даны жизнь и смерть; которое, собственно, и есть не что иное, как жизнь и смерть, ибо желание, если оно разгорелось, не знает ни сна, ни минуты покоя.
П. Валери ("Душа и танец"):
"Иногда остается сказать лишь одно".P.S. Я люблю тебя / P.S. I Love You 
"Когда что-то кончается в жизни, будь то плохое или хорошее, остается пустота. Но пустота оставшаяся после плохого, заполняется сама собой. Пустоту же после хорошего можно заполнить только отыскав что-то лучшее… " (Эрнест Хемингуэй)
Будь собой. Прочие роли уже заняты. (Оскар Уайльд)
Сознание собственной исключительности, имейте в виду, также подрывает вашу уникальность, не говоря о том, что оно сужает ваше чувство реальности до уже достигнутого. (с) Иосиф Бродский
Нет более лицемерной шлюхи чем интеллект когда он заменяет чувства. (с)Карл Густав Юнг
Все женщины прелестны, а красоту им придает любовь мужчин.
Живем и дышим мы, любя,
Но любит всяк лишь сам себя.
Если нельзя, но очень хочется - то можно.
Никогда не знаешь, где тебе повезет.
Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще.
Если человек отправляется от точки, в которой знание не помогает, он идет в направлении смысла
Мамардашвили М.
Жизнь имеет в точности ту ценность, которой мы хотим ее наделить
Бергман И.
Но когда мы говорим, что человек ответствен, то это не означает, что он ответствен только за свою индивидуальность. Он отвечает за всех людей
Бывает, человек глубоко одинок даже в гуще толпы.
Георгиев В.
"Мы видим то, что ожидаем увидеть, а не обязательно правду." ("Трасса 60")
"Если мы перестали делать глупости - значит, мы состарились" (Э. М. Ремарк "Триумфальная арка")
"Лечите душу ощущениями" (О. Уайльд "Портрет Дориана Грея")
чтобы что то получить нужно что то потерять
С утра есть иллюзия, что все не так уж плохо, с утра есть сказка со счастливым концом...
-----------------------------------------------------------------
Сегодня имеем капризы,
И многого хочем достичь,
А завтра случайно с карниза
По черепу трахнет кирпич.
Сегодня мы кушаем булки
И платим за даму в кино,
А завтра на водной прогулке
Пойдем утюгами на дно.
Сегодня имеем зарплату
И в бане кричим: "Поддавай!",
А завтра, быть может, к закату
На нас наезжает трамвай.
(В. Шефнер)
Старайся мир хранить со всеми, кто кргугом,
Не скатывай обид в тугой и страшный ком.
И если не сумел врага ты сделать другом,
Добейся хоть того, чтоб друг не стал врагом!
(Мирза Бедиль)
Или как можно короче, или как можно приятнее.
(Плутарх)
вся правда была сказана задолго до нас - сказала я, перечитав выше написанное, хотя до меня кто-то тоже наверняка так сказал!!!)))
Блин! где же у гитары втыкер???? (SSD)
и не спрашивайте у меня о чем это...))))))))))))))))))
Цитаты из конфет Nestle 
(Кабинет Отечественной истории на 6-ом этаже FOREVER!)
* Красота - это страшная сила.
Но особо пугаться не стоит.
* Если чувствуешь внутри себя огонь,
согрей им хотя бы одного человека.
* В большом городе всегда можно найти 
маленькие радости.
* Не забудь перейти от красивых слов
к красивым делам.
* Чтобы влиться в новую компанию, 
не обязательно в ней растворяться.
* Если тебе улыбнулось счастье, 
не забудь улыбнуться ему в ответ.
* Четверг так хорош потому, 
что после пятницы идет суббота.
Помни об этом в среду!
* Забыл об отпуске?
Значит, самое время забыть о работе!
* Научись следовать правилам, тогда тебе откроются исключения
* Если чувствуешь внутри себя огонь, согрей им хотя бы одного человека
* В большом городе всегда можно найти маленькие радости
* Если поделиться радостью, ее станет больше. Не забывай делиться!
Two things are infinite: the universe and human stupidity; and I’m not sure about the universe
Любовь никогда не просит, она всегда дает (Паоло Коэльо)
Умей пережить ту минуту, когда кажется, что все потеряно.
Прошлого не изменить. Что было, то было. Надо отвечать за свои дела, но судить себя за них… быть судьёй, присяжным и палачом самому себе — не выход, ведь чаще всего такой суд ведёт только к повторению наших действий. 
Доверие это когда ты даешь человеку нож и поворачиваешься к нему спиной.
Близок не тот... до кого можно дотянуться рукой... а тот... к кому тянется душа...
Иногда лучше оставить все как есть... Шагая в безликом одиночестве среди пустых улиц куда глаза глядят... Завидовать свободному ветру, далеким звездам,
мудрому солнцу и немой луне...
Порой мы боимся потерять и утратить то, что имеем, хотя все, что мы не делаем, и все, что с нами происходит пишется одной рукой... И если бы мы научились
жить одним настоящим, не прятались в себе... Может быть, поэтому и существует пустота, чтобы человек научился осознавать и улыбаться счастью...
Наше одиночество не в том, что потерялось в пустоте наших сердец, а в том, что выходит из него... Мне кажется, что Вы одни в огромном мире, когда смотрю в Ваши глаза... И пусть дни не отличаются один от другого так, как время
от восхода до заката... И с каждым днем пустота становится молчаливей, ее скупости нет дела ни до прошлого, ни до будущего... она довольствуется тем,что
разглядывает людей... Но Вы когда-нибудь поймете, что самый темный час в вашей жизни перед самым ПРЕКРАСНЫМ рассветом...
И пусть люди приходят в Вашу жизнь в поисках чего-нибудь нового, но уходят оставаясь такими же, как и были... Они поймут, что старое прошлое лучше настоящего...
Что жизнь тем и интересна, когда люди вокруг Вас одни и те же... И как-то само собой получается, что они входят в Вашу жизнь, сами этого не замечая, желают ее
изменить...
-Мы должны считать каждый день потраченным впустую, в который мы не танцевали хотя бы раз.\Фридрих Ницше\
То что нас не убивает,делает сильнее!
Мы, англичане, отличаемся особой робостью во всём, что касается религии.
"нет слова "НЕ ХОЧУ", есть слово - "НАДО"
НЕТУ ВСЕ ЛЮБИМЫЕ
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
— Спасибо, что спас мою жизнь.
— Сожалею, что ты чуть не утонула.
— Не стоит. Моя жизнь пронеслась перед глазами, и на половине пути мне стало так скучно, что утонуть было самым ярким событием.
"Ловушка для невесты"
Я заглянул тебе в душу и увидел там маленького, потного, пьяного идиота.
"Побег из Вегаса"
Время — плохой доктор. Поэтому люди изобрели виски.
"Белая мгла"
Единственное, что имеет смысл в этом чокнутом мире, — рок-н-ролл. И я чуть сума не сошел, подумав, что мог пройти мимо этого.
"Рок-волна"
Примерно 8 недель назад ты пообещала любить меня в горе и в радости, ну и так далее, помнишь? У меня имеются поправки к этим клятвам: ты обещаешь продолжать любить меня каждый день? Даже когда мы ругаемся? Обещаешь заниматься сексом со мной дважды в неделю? А иногда и дважды в день, если настроение классное? И последнее, ты готова принять тот факт, что я, вероятнее всего, в последующие 50 лет буду забывать ставить новый рулон туалетной бумаги?
"Сначала любовь,потом свадьба"
Я хотел убить вас, но не хотел, чтобы вы умерли.
"Пиф-паф, ты - мертв"
Доверься кому то,и будешь страдать...
Оно тебе надо,еб.. твою мать!?)) 
Когда ты увидешь меня из окна своей машины, ты прокленешь весь мир,за то что наши судьбы разминулись!
"Иногда человек не знает чего ищет, иногда человек не знает чего хочет. Но хуже всего, когда нашел и проходит мимо.".
Друзья как нижнее белье-всегда согревают тебя. Хорошие друзья,как презерватив-всегда тебя защищают.А лучшие дузья,как Виагра-поднимают тебя, когда ты падаешь вниз!!!!!!
Иногда мне кажется, что Дружба-это название плавленого сырка и только.
Бабочки в животе-это ощущение того, что попа ищет приключений))))
Мужчина нужен для того, чтобы было на ком выместить стрес, накопившийся на работе...
Как бы плохо мужчины не думали о женьщинах, любая женьщина думает о них еще хуже)))
*Мужчины как туфли - либо удобно, либо эффектно..и то и другое вместе - никогда!
"Самую страшную боль человеку может причинить лишь тот, кто подарил ему самое большое счастье
Секс - это наибольшее из того, что могут дать друг другу не любящие люди, и наименьшее из того, что могут дать друг другу любящие.
Внимательно наблюдай, кто говорит в твою жизнь.Лишь немногие имеют на это право от Бога.
И точка лазерного прицела на твоем лбу тоже чья-то точка зрения.
Все мы слизываем йогурт к крышечки. Все мы признаемся в любви одеялу и подушке. Все мы люди. Все мы одинаковые.
Самые лучшие вещи на свете невидимы. Поэтому мы закрываем глаза когда плачем, целуемся и мечтаем.
Отважному по силам все, достаточно начать.(Гете)
женщина должна быть одета так, чтобы ее хотелось раздеть
их очень много
живешь живи но не по чужим правилам
Друзья бывают не настоящие, враги всегда настоящие!
"Ни шагу назад!"
"Мы не изобретаем велосипед. Мы на нём путешествуем!"
"Вольному - воля, великим - вЕлики!
не родись красивой, а родись счастливой
Так как будущего у них не было, жили они сегодняшним днем.
&#13;
— Ничего не поделаешь, — возразил Кот. — Все мы здесь не в своём уме — и я, и ты, иначе бы ты сюда не попала. ©
мысли великих у меня в голове, а не вк...
не суди,да не судимым будешь
2,4и6
Не трудно умереть за друга. Трудно найти друга, за которого стоило бы умереть.
Обходя разложенные грабли, ты теряешь драгоценный опыт.
Если тебя выписали из сумасшедшего дома, это еще не значит, что тебя вылечили. Просто ты стал как 
все. 
Вы смеётесь надо мной лишь потому, что я не похожа на вас. А смеюсь над вами потому что вы ничем не отличаетесь друг от друга.
Когда мы смело ищем любовь - любовь обнаруживается, а мы притягиваем к себе новую и новую любовь. Если тебя любит один человек, значит, любят все. А если ты одинок - значит, станешь еще более одиноким. Так вот забавно устроена жизнь.
Пусть я проклят, пусть я низок и подл, но пусть и я целую край той ризы, в которую облекается бог мой; пусть я иду в то же самое время вслед за чортом, но я все-таки и твой сын, господи, и люблю тебя, и ощущаю радость, без которой нельзя миру стоять и быть. «Братья Карамазовы»
Перестать стремиться к совершенству - все равно , что умереть. (с) Части Тела
____________$$$$$$$$______$$$$$$$$$
__________$$$$$$$$$$$$__$$$$$$$__$$$$
_________$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$__$$$
__________$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$__$$$
____________$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
_______________$$$$$$$$$$$$$$$$$
_________________$$$$$$$$$$$$$
____________________$$$$$$$
______________________$$$
_______________________$
__________,-~-. _.--._.-~-, _______
_________/ .- ,'_______`-. \______
_________\ /`__________\'/____¬__
_________ /___'a___a`___\ ________
_________|____,'(_)¬`.____ |______
_________\___( ._|_. )___ /_________
__________\___ .__,'___ /__________
__________.-`._____¬__,'-.__________
_____,'__,'___`-'__¬_`.__`._______
_______/___/____p__¬___\___\____
_____,'____/_____r_¬_____\___`.___
___,'_____|______e_¬______|_____`._
__|_____,'|______t_¬______|`._____|
___`.__,'_.-\_____t¬______/-._`.__,'__
_________/_`.____y_¬___,'__\_______
__.""-._,'______`._¬:_,'_______`.,-"".__¬
_/_,-._`_______)___¬(________'_,-.__\
(_(___`._____,'____¬_`.______,'___)_)
_\_\____\__,'______¬__`.____/___/
все самые красивые как девчонки все )))))))))))))))
У человека есть две любимые игрушки: собственная судьба и чужие чувства. (с)
Неважнo — cкольку y тебя друзей. Важнo — сколькo из ниx помoгут тебe в трyднyю минутy и cкoлько вcпoмнят o тeбе когдa им хорошо.
Какая разница, кто сильнее, кто умнее, кто красивее, кто богаче Ведь, в конечном итоге, имеет значение только то, счастливый ли ты человек или нет.
Когда очевидно, что цель недостижима, не изменяйте цель – изменяйте свой план действий.
Жизнь- это то,что случается с нами, пока мы строим планы.
От несоблюдения техники безопасности человек может не только умереть , но и родиться...
Дети, как цветы... Хороши в чужом огороде)))
Дети- цветы жизни..набрал букет и подарил бабушке))))
Все,что ни делается, все к лучшему...
Оптимизм - это недостаток информации
Мужчина должен помочь женщине быть слабой, сильной она может быть и без него...
... человек счастлив, когда есть кого любить, чем заняться и на что надеяться...
ни один человек не может стать более чужим, чем ни один человек не может стать более чужим, чем тот, которого ты в прошлом любил... (Э.М. Ремарк)
Женщины, как дети, любят говорить НЕТ... Мужчины, как дети, принимают это всерьез...
любовь позволяет забыть время...
... время позволяет забыть любовь...
Счастье - это умение радоваться простым вещам и довольствоваться тем что есть, а главное ценить настоящее!
Если ты счастлив дольше одного дня, значит от тебя что-то скрывают.
"В этом мире жить невозможно, но больше негде" Дж. Керуак
Иногда, только промахнувшись, понимаешь, как ты попал...
Никогда не бойся делать то, чего не умеешь делать. Помни, ковчег был построен любителем, а Титаник - профессионалами.
Мысль - это оргазм мозга. Тот, кто способен его испытывать, получает удовольствие, а тот, кто не способен, вынужден имитировать.
Простое желание тепла, жалость, потребность в друге, страх одиночества, престижные соображения, гордость, просто половое влечение, ищущее удовлетворения, и т.д. - всe это часто принимается и выдаeтся за любовь.
Если ты любил что-нибудь дай ему свободу,
если оно вернется-оно будет твоим навеки.
Если оно не вернется-значит,оно никогда не принадлежало тебе.
мне плевать, что вы обо мне думаете, я о вас вообще не думаю! (Коко Шанель)
Не люби его, а будь его любимой. Не ищи его, он сам тебя найдёт. Не ходи за ним, как делают другие. Если ты нужна ему он сам к тебе придет...
Почему на сигаретах пишут "легкие", а на водке не пишут "печень" ?
У первого нашего президента инициалы были ЕБН, это соответствовало тому , что было в стране. У второго - ВВП, ну Внутренний Валовый Продукт вроде вырос. У третьего инициалы: МДА... что бы это значило??
Ты живешь в моем сердце. Ты живешь в моей душе. Ты живешь в моих мыслях. Ты живешь в голове... За аренду когда заплатишь???
Ну ты понимаешь,да?
Жизнь коротка
-нарушай правила
-Прощай быстро
- Целуй медленно
- Люби искренно
- Смейся неудержимо .
И никогда не сожалей о том, что было.
Хочешь изменить мир-начни с себя
Ее судьба, мой герцог,
Подобна неисписанной странице.
Она молчала о своей любви,
Но тайна эта, словно червь в бутоне,
Румянец на ее щеках точила.
Безмолвно тая от печали черной,
Как статуя Терпения застыв,
Она своим страданьям улыбалась.
Так это ль не любовь?
Мой девиз по жизни:  Живи так, чтобы было о чем рассказать своим детям!
АНИМЕ - это ЖИЗНЬ!!!!!)))))
Тише едешь дальше будишь!
Родила царица в ночь не то...
Что бы там ни было, никогда не принимайте жизнь слишком всерьез: вам из нее все равно живым не выбраться.(К. Хаббард)
Чаще всего выход там, где был вход. (Станислав Ежи Лец)
Вы всё ещё замачиваете?! - А мы уже крутим! (с)
Я пришел.  Пиздец
Между минут 20 и 20 минут, разница составляет примерно минут 5, но никак не 5 минут..
- Попала как-то Алиса в Зазеркалье. Ей понравилось и девку понесло:
В затумбочье, задиванье, зашторье, закроватье... А в конце – застолье,
запой и замуж!
Нельзя заходить в спальню к Богу
Даже если его там нет
За дверью большой секрет
Но мы потихоньку шпионим за ним
И это его веселит
Ночь нежна, шестикрыл Серафим
И звезда звезде говорит:
Это судьба.....   (Ундервуд)
Padla Bear Outfit
You must close your eyes; otherwise, you won’t see anything
(c) Кэрролл
Жизнь дается человеку один раз, и прожить ее надо так, чтобы не ошибиться в рецептах
(с) Веничка Ерофеев
Вставай! Иди умойся и садись дописывать свою божественную оперу «Хованщина».
(Римский-Корсаков - Мусоргскому)
Joy Division песня Shadowplay меня просто срубила!!
(с)
Just cause you feel it, doesn't mean it's there
(c) Radiohead
We are accidents waiting to happen
(c)Radiohead
Immerse your soul in love
А когда ночью светит месяц,
Когда светит... черт знает как!
Я иду, головою свесясь,
Переулком в знакомый кабак.
Шум и гам в этом логове жутком,
Но всю ночь напролет до зари
Я читаю стихи проституткам
И с бандитами жарю спирт.
Сердце бьется все чаще и чаще,
И уж я говорю невпопад:
"Я такой же, как вы, пропащий,
Мне теперь не уйти назад".
Низкий дом без меня ссутулился,
Старый пес мой давно издох.
На московских изогнутых улицах
Умереть, знать, судил мне бог
(с) Сергей Есенин
Тебя зовет умирать твой последний дельфин
(с) Дубовый Гаайъ
Все умрут, а я останусь (с)
Все, что происходит с человеком после четырнадцати лет, не имеет большого значения (с)
Лед тронулся, господа присяжные заседатели! Лед тронулся! (с) Остап Бендер
Грейс Келли! (с)
целлюлит цистит ебаная жизнь (с) Полина
Почему у меня на джинсах помидоры?? (с) Бут 04.09.2008
- Я голубой император!
- Какой ты император?? Ты всего-навсего дементор!
Не ешь сырую сосиску! Умрешь! (с) 
Водка - яд. Табак - это смерть. Пиво - это мерзко.  Дети - это страшно. Думать - тупо. Качаться - тоже тупо. Деньги - это просто. Жрать - излишне. Водка - это яд.
(с) Некий экстрасенс
Ксюша - поставщик масла! (с)
мужчинка с блаблом (с) Аннушка ака Рада
- купите цветок! сегодня супер-цена - 50 рублей. как он называется? плюралия тантум!
(с) пятница 13
- а ты насрал в рояль? (с)
- тебя задевает масло?? (с)
Библиотека именно Ленина (с) Анька
- как насчет дикого и необузданного секса? (с)
"И Агата Кристи в качестве лёгкого чтива. Кто не читал её, тот убог!" (с) Алиса Заброцкая
- are you one of those stereotype unemployed alcoholized russians? (c) Frederik
Истинная свобода - это когда ты сам можешь выбирать, что тебе читать (с) Дорофей
свиньи ни в чем не виноваты! (с) некий священник из какой-то передачи о религии на России-24
Имеем- не ценим....Теряем-жалеем 
Не в силах мы судьбой повелевать,
Но есть один закон, который вечен:
Умей следить, рассчитывать и ждать -
И твой успех навеки обеспечен! 
Цель - это путь во времени
Смысл должен быть найден, но не может быть создан
Кто пьет из единой чаши
Любовь и ревность вместе, -
Тот неизбежно выпьет
Красный напиток мести. 
Я пишу, чтобы узнать, что я думаю.(Граффито)
Беда тех, кто пишет быстро, в том, что они не могут писать кратко. © Вальтер Скотт
Люди, хоть и люди, тоже люди.
..Я понял, в чем ваша беда: вы слишком серьезны. Ум на лице еще не показатель ума, господа. Все глупости на земле делаются именно с этим выражением лица. Вы улыбайтесь, господа, улыбайтесь... (тот самый Мюнхгаузен)  ツ 
Любовь измеряется мерой прощения,
Привязанность -  болью прощания,
А ненависть силой того отвращения,
С которым мы помним свои обещания.
                                                      (Вл.Леви)
"Для меня фотография- это спонтанный импульс к постоянному визуальному вниманию, которое способно уловить и миг и вечность. 
Рисунок в своей графичности перерабатывает то, что наше сознание уловило в этот миг. 
Снимок - это непосредственное действие. 
Рисунок- опосредованное размышление." 
(Анри Картье-Брессон, 92г.)
Почему мне кажется, будто я уже очень давно вас знаю? - Потому что вы мне нравитесь, и мне ничего от вас не надо. 
Самый короткий путь к сердцу человека – это искренность.
"Злых людей нет на свете, есть только люди несчастливые."(с) Иешуа (МиМ Булгакова)
Adoperite omnias foris omnis erroribus - veritas adire non posset.(Закройте дверь перед всеми ошибками - и истина не сможет войти.)
"Accidentes non fortiutae sunt"(с)
Теория без практики – это рюкзак с учебниками по плаванию за спиной тонущего.(с)
Ни один человек не может стать более чужим, чем тот, кого ты в прошлом любил.
Именно там, где страх - есть потенциал нашего развития. Мы получаем удовольствие не от того, что просто, а от того, что было страшно, но мы сделали. Эта архивная запись рассказывает о том, чего мы боимся больше всего, какие страхи нас преследуют чаще, и как их преодолеть.
Со временем преодоление страха станет удовольствием от достижения новых высот. Это тоже болезнь, но гораздо более хорошая, чем сидеть на стуле ровно. Действуйте!
Говори, пока ты в ярости, и эта речь будет самой лучшей из тех, о которых ты пожалеешь. 
(Лоуренс Джоунсон Питер)
Лучшие истины – кровавые истины, вырванные с мясом из собственного жизненного опыта.
"Сноси, но не проси удара, смертный". - Шри Ауробиндо, Савитри, Книга Судьбы, глава Смысл страдания и боли.
Рассвирепевши и взбесившись, 
Забыв чужой кто мне, кто — свой, 
Покинул дом я и пустился 
В метафизический запой.
Станет совсем плохо - звони. Будем пить вместе, даже если бросили, даже если друг друга...(с)
кто хочет тот ищет возможность ,а кто не хочет тот ищет причины
Есть девушки, с которыми легко.Без таких ещё легче. А есть те с которыми тяжело. И без них ещё тяжелее.
Мы с тобой одна душа, живущая в двух телах.
По-настоящему любит тот человек, который только по одним глазам понимает, что за натура скрыта под маской.
Я — единственный на свете человек, которого мне бы хотелось узнать получше.(с)
____________________________________________
«Любое облако — немного туча». (с) Jane Lane
Любовь как бабочка: сожмешь слишком сильно — раздавишь, отпустишь — и она улетит.
Сегодня может быть последний раз, когда ты видишь тех, кого любишь, кто тебе дорог...поэтому не жди чего-то, сделай это сегодня, так как если завтра не наступит никогда ты будешь сожалеть о том дне, когда у тебя не нашлось времени для одной улыбки, одного объятия, одного поцелуя.    Всегда говори то, что чувствуешь и делай то, что думаешь.  Люби и не бойся быть любимым! Никто не запомнит тебя за твои мысли......
"The difficulties are like dogs: they bite only those who to them are not used..." Antisthenes
-съесть что бы не съели
"Неважно,кто ты-безработный бродяга или известный писатель.Все блюющие в канаве выглядят одинаково"(С.Кинг)"
"А ну ка прижми по тону!"(Аннушка Ларькина)
"Весь мир наполнен грязью,никчемными людьми,способными на мерзость,но не на любовь....Они все заслужили смерти,вся история человечества сводится к порокам...(Суини Тодд)
Смысл жизни не в том,чтобы удовлетворить все свои желания и мечты.Это тупиковая конструкция,лабиринт без выхода.Стремиться к чему то-хорошо.Но само стремление-только сила,это еще не смысл жизни..."
"В сомнении страх,а в страхе-смерть."
"Жизнь- странная штука.Иногда она делает виражи.Да,зачастую резкая перемена жизни выглядит как чистой воды безумие.Но вдруг крушение твоих планов имеет какой-то глубинный,скрытый смысл?"
"Не важно куда ты прыгаешь-важно что ты вобще прыгнул..."(Чак Паланик "Удушье")
"Звуки ночного Сан-Хуана, плывущие через город на струнах влажного воздуха;
звуки жизни и движения, звуки тех,кто готовит себя к новому дню,и тех,кто опустил руки; звуки надежды и звук отчаянного барахтанья, а за ними - негромкое, мертвое тиканье тысяч алчных часов, одинокий метроном времени, текущего в долгой карибской ночи. "(Хатер С. Томпсон "Ромовый дневник")
Сначала ты год работаешь на репутацию, а потом она десять лет работает на тебя.
Жизнь стоит ровно столько,сколько за нее отдаст другой;
я знаю,что ничего не знаю;
Рэп не штампуют-это искусство...
Есть только две бесконечные вещи: Вселенная и глупость. Хотя насчет Вселенной я не уверен (Энштейн)
Женщина, твердо уверенная в своей красоте, сумеет в конце концов убедить в ней всех остальных. (Софи Лорен)
Красота нужна нам, чтобы нас любили мужчины, а глупость — чтобы мы любили мужчин. (Коко Шанель)
Однажды ты узнаешь, что такое настоящая любовь, она и горькая и сладкая; я думаю, горечь для того, чтобы лучше оценить сладость.
("Ванильное небо")
---
Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку, он тебе ЗЛО — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет. (Фаина Раневская)
Влюбленный мужчина — это тот, кто любит смотреть на уснувшую женщину и время от времени наслаждаться ею. (Бегбедер)
По-настоящему любишь не того, с кем хочешь встретиться, а того, с кем не хочешь расстаться
Ложь не считается ложью, если является ответом на вопрос, который не должны были задавать.
Господи! Если ты сейчас наблюдаешь за нами, то, пожалуйста, отвернись на минутку!
Дружба между мужчиной и женщиной - вещь невозможная; между ними может быть страсть, вражда, обожание, любовь, но только не дружба.
Женщину невозможно обезоружить лестью, мужчину же - проще простого. В этом и вся разница между полами.
У женщин поразительная интуиция, и ничто не остается ими незамеченным, кроме очевидного.
Я не слишком чувствительная, просто мои носовые каналы наполняются влагой, когда я грущу.
Я не хочу оставаться там, где меня не хотят. Я не хочу быть там, где меня не любят.
Если ты хочешь узнать о ком-то правду, то этого человека следует выслушать последним.
Всегда находишь что-то хорошее, выброшенное на берег после шторма.
Я готова дюжину раз разбивать свое сердце, если только  это поможет мне сбросить лишние килограммы.
Потихоньку сойду с ума - прямо в розовый полусвет. Подойду, обниму сама. Сумасшедшим осуда нет.
Максимальная степень свободы бывает лишь у безумцев. Мне хочется быть зависимым от кого-то, и чтобы этот кто-то зависел от меня.
По другую сторону разбитого сердца - мудрость.
Говорят, за моей наглой ухмылкой скрывается ранимая душа.
вся сотканная из нервов и оригинальности
Все мои ''никогда'' отпадают, как гнилые ветки.
Ничего не делается просто так. Просто нам не всегда известны мотивы.
Пусть мужчина боится женщины, когда она любит: ибо она приносит любую жертву и всякая другая вещь не имеет для нее цены.
Никто и не говорил, что будет легко.
♥√V^√\♥√V^√\♥√V^√\♥√V^√\♥√V^√\♥√V^
Говорят, негоже даме
матами ругаться,
Говорят, и пить негоже,
я молчу про блядство.
Говорят, у дамы в сумочке
не лежат гандоны,
У нее румяна, карточки,
а еще купоны –
На покупку тряпок всяких
в бутиках хороших,
Один хрен все шьют в Китае,
максимум под Польшей!
Можно я не буду дамой?
Мне сегодня скучно,
Я сегодня буду пьяной
и гулящей сучкой!
Законов много в жизни есть, два правила запомни для начала: Уж лучше голодать, чем, что попало есть, и лучше быть одной, чем с кем попало!
Самое лучшее в любви — это заниматься ею.
Никто меня ничему не учил. Я всегда училась сама, совсем одна.
♥√V^√\♥√V^√\♥√V^√\♥√V^√\♥√V^√\♥√V^√
Подлинное счастье стоит недорого: если за него приходится платить высокую цену, значит, это фальшивка.
«Когда надо пользоваться духами?» — спрашивает молодая женщина. «Когда хочется, чтобы тебя целовали», — отвечаю я.
Женщина должна одеваться так, чтобы её было приятно раздевать
Женщине не прощается даже минута оплошности. Карл Маркс
Чем хуже у девушки дела, тем лучше она должна выглядеть.
Каждая девушка должна всегда знать две вещи: чего и кого она хочет.
Если девушка не красится, то она слишком высокого мнения о себе
Я оцениваю людей по их манере истрачивать деньги. Деньги – не самоцель, а материальное доказательство того, что человек не ошибся.
Не выходите замуж за мужчин с кошельком для мелочи.
♥√V^√\♥√V^√\♥√V^√\♥√V^√\♥√V^√\&
Счастлив не тот, кто счастье ищет, а тот кого оно само нашло...
___________________________________
Какая есть, желаю вам другую...(с)
Если парень любит - он всегда будет искать лишний повод для встречи, а не отговорки почему он не сможет встретиться...
________________________________________
Красивые глаза только у того, кто смотрит на тебя с нежностью.(с) Коко Шанель
Всех принцев уже разобрали? Чёрт, придётся искать короля...)
_____________________________________________
ужасное чувство испытываешь, когда хочется поговорить с определённым человеком, но не знаешь о чём.
Вообще не важно с кем ты проводишь время, целуешься, смеешься.. Важно о ком ты думаешь, когда закрываешь глаза... (с)
Поехали ко мне? - Неа. - Не бойся. Я не такой... - Зай, «не такой» это Боря Моисеев, остальные все такие..
Если любовь заканчивается, один обязательно страдает. Если никто из двух не страдает, значит любовь не начиналась Если страдают оба значит любовь не закончилась... 
_________________________________________
Алло,ты дура!-Кто говорит?-Да все говорят...:))
Жаль, что гордость, иногда, может быть сильней любви...(
у парней жизнь зебра:блондинка,брюнетка..
а у женщин-зоопарк:осел,козел и зайчик
много...
У меня с дырками от бублика - полная дырка от бублика. - Таня Гроттер
(ты трогательная, как пьяный подросток, просто уноси и еби, а твоё дело только тонкие руки свешивать, да по возможности не блевать.)
______________
улыбайся детка,ведь всем посрать что у тебя на душе...
Встала и вышла. Нужна, не нужна… 
Как же плевать! И ни сколько не грустно. 
Я никому ничего не должна. 
Это чертовски приятное чувство. 
Я ничего не считаю своим, 
И никого. Философия гостя. 
С жизнью у нас абсолютный взаим, 
Мы ни обиды не держим, ни злости. 
Я не прошу, не надеюсь, не жду, 
Ждать и надеяться можно годами. 
Люди всегда ощущают нужду 
В том, чтобы труд увенчался плодами. 
Я не хватаю удачу за хвост, 
Чтобы в руках только он не остался. 
Только тогда ощущается рост, 
Если действительно сам добивался. 
Встала и вышла. И дальше пошла, 
Сколько мне надо? Ни много, ни мало… 
Я никому ничего не должна, 
Кроме себя. Вот себе задолжала.
Успех — это умение двигаться от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма. (Уинстон Черчилль)  Жизнь — это не то, что с нами происходит, а то, как мы к этому относимся. (Стефен Хитчелл)
´´´´´´´´´´´´´´1o
´´´´´´´´´´´´´¢¶¶¶¶
´´´´´´´´´´´´´7øø7¶
´´´´´´´´´´´´´oo1$ø7
´´´´´´´´´´´´´1¶´¶´7
´´´´´´´´´´´´´´¶ø¶øo
´´´´´´´´´´´´´´´ø¢ø
´´´´´´´´´´´´´´´¶$¶
´´´´´´´´´´´´´´´¶ø¶
´´´´´´´´´´´´´´´¶¶¶1
´´´´´´´´´´´´´´´¶$ø7
´´´´´´´´´´´´´´´¶øoo
´´´´´´´´´´´´´´´¶ø7ø
´´´´´´´´´´´´´´´¶$7¢
´´´´´´´´´´´´´´´¶ø7o
´´´´´´´´´´´´´´¶ø¢7ø
´´´´´´´´1¢ø¢o1´¶¶ø$1¢o7
´´´´´´´ø$71111´øo7o´777o
´´´´´´7¶o´1171´øø¢¢´77777
´´´´´´1¶´1711´7¶$¶¶´11777
´´´´´´´¶´171´¶ø1´´$¶117o7
´´´´´´´oo1717¶´7´1´¶o17¢´
´´´´´´´7¢´717¶´1´´1¶117o
´´´´´´´¢ø1771o¶øø$¶7177o
´´´´´´1¶$17771´oo1´1777o7
´´´´´´$$7177771771777777¢1
´´´´´¶$71777777oo77777777ø
´´´´$$o1777111´11´´´´´177o¢
´´´´¶ø1777177o7¢ø¶¶¶¶¶1777¶
´´´´ø¢77771¶¶¶¶¶¶øøo1´177o$
´´´´øo77771´´´´´´´´117777ø7
´´´´´¶o7777777777777777oø¢
´´´´´1øo777777777777ooø$
´´´´´´7$ø¢oooooooøø$¶o1
´´´´´´´´´1177111
чачес ни хохаес!!)))
— Ну вот, — сказала она, — мне семнадцать лет, и я помешанная. Мой дядя утверждает, что одно неизбежно сопутствует другому. Он говорит: если спросят, сколько тебе лет, отвечай, что тебе семнадцать и что ты сумасшедшая.
везет тому, кто везет
Девушка, которая смеется, наполовину уже завоевана.
Get rich or die trying!
Главное, чтобы косметика оставила место для улыбки.
Все что не делается,все к лучшему.
Если бы мужчины могли читать мысли женщин, они были бы куда решительней.
Казаться легкомысленной и быть недоступной - верх искусства.
Даже если ты охренительная, найдется человек, для которого ты такой не будешь. И в этого человека ты обязательно влюбишься.
Если ты чего-то очень сильно хочешь, то вся Вселенная будет помогать тебе в этом.
Что бы не произошло - делай вид, что именно так ты и хотела. 
Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще 
а вот)
2
В Древней Греции люди считали, что мысли — это приказы свыше. Если в голову древнего грека приходила какая-то мысль, он был уверен, что ее ниспослали боги. Какой-то конкретный бог или богиня. Аполлон говорил человеку, что нужно быть храбрым. Афина — что нужно влюбиться.
Теперь люди слышат рекламу картофельных чипсов со сметаной и бросаются их покупать; но это теперь называется свободой выбора.
Древние греки по крайней мере не лгали себе.(Чак Паланик, "Колыбельная")
Нет пастыря, есть одно лишь стадо! У всех одинаковые желания, все равны; тот, кто мыслит иначе, добровольно идёт в сумасшедший дом. (Ф. Ницше, "Так говорил Заратустра")
Если кто-то мыслит иначе, чем я, он не только не оскорбляет меня этим, но, напротив, обогащает меня. Основа нашего единства - Человек, который выше каждого из нас.(Антуан де Сент-Экзюпери)
Если теория относительности подтвердится, то немцы скажут, что я немец, а французы - что я гражданин мира; но если мою теорию опровергнут, французы объявят меня немцем, а немцы - евреем.(А. Эйнштейн)
У дьявола нет ни одного оплачиваемого помощника, тогда как у Противной Стороны их миллион.(с)Марк Твен
не всете много есть чудес, Горацио, что не известны нашим мудрецам.
- Псячий док вытащит пулю из твоей ноги, наложит фальшивый гипс, а ты придумай, как сломала ногу в горах. Вы ж, фрицы, все горазды по горам лазать, верно?
- Я - нет. Я люблю курить, пить, ужинать в ресторанах. Но мысль понятна.
Квентин Тарантино,
 "Бесславные ублюдки", 2009
“Human relationships were strange. I mean, you were with one person a while, eating and sleeping and living with them, loving them, talking to them, going places together, and then it stopped. Then there was a short period when you weren't with anybody, then another woman arrived, and you ate with her and fucked her, and it all seemed so normal, as if you had been waiting just for her and she had been waiting for you. I never felt right being alone; sometimes it felt good but it never felt right.”
Charles Bukowski, 
"Women"
"... на самом деле женщины довольно тупые животные, но они всецело сосредоточены на мужчинах, и поэтому победа всегда остается за ними, поскольку мужики могут отвлечься на какие-то другие мысли".
Чарльз Буковски,
"Записки старого козла"
"В бутылке вина содержится больше философии, чем во всех книгах мира."
Луи Пастер
"Апокалипсис не приходит с огнём и разрушениями, он происходит на персональном уровне. Если ты веришь, что ты - центр собственной вселенной, и ты хочешь увидеть эту вселенную разрушенной - достаточно одной пули".
Брайан Хью Уорнер
"Я напичкан цитатами, всяческими обрывками. У брандмейстеров это не редкость" - Рэй Бредбери
Из записных книжек Лазаруса Лонга:
"Жреца или шамана следует считать осужденным, если он не докажет своей невиновности."
"Все, что нельзя выразить в цифрах, - не наука; это - мнение"
"Удивительно, насколько "зрелая мудрость" напоминает простую усталость"
"Людям редко - а может быть, никогда - удается придумать Бога, действительно стоящего над ними. У большинства богов манеры и мораль испорченного ребенка."
"Женщина - это не собственность, и мужья, считающие иначе, пребывают в мире иллюзий."
"Если ты писатель, не стыдись этого. Но занимайся делом сим в одиночестве, а потом не забудь вымыть руки."
"Хочешь узнать, чего стоит "интеллектуал"? Спроси, как он относится к астрологии"
"Будь осторожен с крепкими напитками. Они могут заставить тебя выстрелить в сборщика налогов... и промахнуться."
"История имеет такое же отношение к истине, что и теология к вере, а именно - никакого."
Я утверждаю, что добро всегда побеждает зло, а терпение сильнее самурайского меча.© Виктор Цой
"если вы хотите, чтобы ЖИЗНЬ УЛЫБАЛАСЬ вам, подарите ей сначало свое хорошее НАСТРОЕНИЕ" Б.СПИНОЗА.
As breathing is my life,to stop I dare not dare.
John Lennon.
Малюсенькие букашки не умещаются у меня в голове...но с сегодняшнего дня я люблю их как родных(с.)
Сapre diem
Иду и улыбаюсь и все думают я счастлива.А внутри такое ощущение что сейчас заплачу,но нет иду и улыбаюсь.....
У меня появилась соперница. Ну ничего, кирпич по морде остудит её пыл к моему мальчику.
А я помню, как впервые ты улыбнулся мне и тогда я сразу поняла, что ты и есть всё то, что мне так нужно…
Он один такой и к нему душу тянет... И никто другой, таким как он не станет...
Давай просто забудем. Забудем о том,что нас соединяло какое-то время. Нам так проще.
Подумаешь,когда-то были вместе. Ну и что,с кем не бывает дурацких ситуаций?
Проснувшись утром,ты уже не станешь слать мне смс "Доброе утро". Я не стану ждать тебя.
Нам так будет проще.
Ведь ты меня не любишь.
а я...А что я?
Переживу я.
И я не буду плакать [предположим]
День. Другой. Может быть, месяц.
Стану сильной. Расчётливой. Холодной.
Начну новую жизнь.
Начну улыбаться.
Засыпать буду в чужих объятиях.
Чужим ушам говорить сраное «люблю»
На 314 день [без тебя]. Как-то так.
Поставлю варить ужин на плиту.
И какая-нибудь макаронина прилипнет ко дну кастрюли.
Я поскребу по ней ложкой.
- безрезультатно.
Спущусь по батарее на пол.
И горько заплачу.
Навзрыд.
Потому что ни_хуя_я_тебя_не_забыла…
Ночью сползать по стенке царапая ее ногтями, от того, что не знаю где ты, с кем ты, что с тобой...и гордость не позволяет позвонить...а днем...улыбаться и говорить всем, что давно забыла тебя...при этом вспоминая....твои губы...твои руки...глаза....запах...который преследует меня....вместе с непреодолимым желанием вырвать все чувства из сердца и жить так, как жила до тебя...                 
Ночью сползать по стенке царапая ее ногтями, от того, что не знаю где ты, с кем ты, что с тобой...и гордость не позволяет позвонить...а днем...улыбаться и говорить всем, что давно забыла тебя...при этом вспоминая....твои губы...твои руки...глаза....запах...который преследует меня....вместе с непреодолимым желанием вырвать все чувства из сердца и жить так, как жила до тебя... 
                
Как только мы познакомились я сразу поняла что ты тот с которым я хочу быть рядом смотреть в твои глаза, хочу тебя чуствовать на сколько сильно ты меня любишь, хочу быть с тобой каждую минуту обнимать, целовать, любить, быть в месте с тобой, хочу от тебя маленького пупсика что бы он когда плакал мы в месте его успокаивали, хочу что бы ты был со мной рядом и в горе и в радости, хочу просто прожить с тобой всю жизнь)))) 
Хоть мы с тобой и ссоримся, но главное то что ты есть у меня и я знаю что я тебе нужна, а ты нужен мне))))) ♥
Из-за одной нашей ошибки мы теряем людей которые нам дороже всего на свете, через время... жалеем хотим вернуть.
и у жаб
лёгкий шарм
Что бы ни случилось, нужно помнить — это всего лишь жизнь, и мы прорвемся!
Настоящая любовь никогда не умрет.
Тот, кто любит, должен разделять участь того, кого он любит.
Мужчина должен сам побороть свои кошмары.
Если тебе кто-то дорог, выбора, что делать, не остается.
У каждого в жизни есть кто-то, кто никогда тебя не отпустит, и кто-то, кого никогда не отпустишь ты.
Любить солдата- это гордость
Забыть солдата- это подлость
А быть с солдатом- это честь
Что не у каждой девчонки есть.
Человек должен любить своего медведя! (с)
Проводи каждый день своей жизни, как будто он последний: лежи на кровати, кашляй, собери всех родственников, обоссысь..(с.)
Some people never go crazy. What truly horrible lives they must lead.(с)
Дураков не победить.(с)
"И когда нечестивцы будут посрамлены, призови меня Господи в круг своих святых!" (с)
-Дунь через пс3, это будет истинной победой!)
- я дуну через твоего сына!! (с)
Многие люди склонны преувеличивать отношение к себе других- почему-то им кажется, что они у каждого вызывают сложную гамму симпатий и антипатий. (с)
Не привязывайся к тому, чтобы ни к чему не привязываться. (с)
Я искал тебя всю жизнь, а нашел другую..... (с) Блондин
Нормальный семейный человек, который каждый день ходит на работу и ответственно относится к своим обязанностям, мало чем отличается от самого чокнутого психопата. (с)
« Только жизнь заставляет страдать. Умереть не больно. Умереть — уснуть. Смерть — это значит конец, покой. Почему же тогда ему не хочется умирать? »
SALE! Распродажа моего гардероба!
"Есть только одни плечи на которые ты можешь положиться, и это плечи твои собственные"
- Но вы же Добрые эльфы...
 - Кто сказал, что мы Добрые эльфы? Мы Светлые эльфы!
Достаточно было объявить его умершим и запретить воскресать столь некстати.
их очееень много
le secret du succès est de commencer maintenant
the only people for me are the mad ones, the ones who are mad to live, mad to talk, mad to be saved, desirous of everything at the same time, the ones that never yawn or say a commonplace thing, but burn, burn, burn like fabulous yellow roman candles exploding like spiders across the stars and in the middle you see the blue centerlight pop and everybody goes "Awww!"
Мужчина - ЦАРЬ, Мужчина - БОГ, но он ВСЕГДА У НАШИХ НОГ!!!)))
Блондинки-это понятие особое!
У меня их конечно много в запасе,но всех не вспомнишь!)))
Человек становится тем , что он думает.
Ты единственный кто создаёт свою реальность.
Всё что мы есть - это результат наших мыслей.
Сила - Закон притяжения.
Подобное всегда притягивает подобное.
— Есть люди, которым намного труднее других. Некоторым все сходит с рук, а им нет. И они обязаны быть лучше. А если человек решил жить по мечте — вдвойне обязаны.
— Почему?
— Потому что большинство жить по мечте трусит.
Территория (с)
Нет ничего, что было бы хорошим иль дурным – но делает его сознанье таковым. (с) Уильям Шекспир.
В приятну ночь, при лунном свете,
Представить счастливо себе,
Что некто есть еще на свете,
Кто думает и о тебе! ("Война и мир")
Мы рождены, чтобы сказку сделать былью...
Иногда мне кажется, что вся моя жизнь - это театр, в котором актеры плохо выучили свои роли, но несмотря на это они настолько упрямы, что продложают играть до конца...
В 15 лет ты так прекрасна,
Свежа дыханием весны...
Те, кто знаком, ведь не напрасно
В тебя по уши влюблены!
Мила, полна очарованья,
Добра, стройна, легка, умна...
И чашу, полную от счастья,
Дай Бог испить Тебе сполна                                                             
держи меня крепче, держи мой мир в своей ладони, не отпускай…
Не спеши заявлять, что прощупал до дна...
Я ведь терпкая, с запахом воли...
Буду рядом с тобой… в твоих мыслях - одна...
То твоя, то чужая… до боли...
Если стараешься не думать обо мне - ты уже обо мне думаешь(с)
Помни: неважно, выиграешь ты или проиграешь; важно лишь, выиграю или проиграю я.(с)
"Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще."
Coco Chanel.
Женщина лишь тогда верит слову "люблю", когда оно сказано тихо и просто.(с)
Если женщина говорит,что ненавидит-значит любит...(с)
                        13 фраз о жизни...
"Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я , когда я с тобой"
"Ни один человек не заслуживает твоих слез, а кто заслуживает, не заставит тебя плакать..."
"Только потому, что кто-то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой"
"Настоящий дрг - это тот, кто будет держать тебя за руку и чувствовать твое сердце"
"Худший способ скучать по человеку - это быть с ним и понимать , что он никогда не будет твоим"
"Никогда не переставай улыбаться, даже когда тебе грустно; кто-то может влюбиться в твою улыбку"
"Возможно, в этом мире ты всего лиь человек, но для кого-то ты - весь мир."
"Не трать время на человека,который не стремиться провести его с тобой"
"Возможно,Бог хочет, чтобы мы встречали не тех людей до того, как встретим того единственного человека. Чтобы когда это случилось, мы были благодарны"
"Не плачь, потому что это закончилось.Улыбнись потому, что это было!"
 "Всегда найдутся люди, которые причинят тебе боль. Нужно продолжать верить людям, просто быть чуть осторожнее."
"Стань лучше и сам пойми,кто ты, прежде чем встретишь нового человека и будешь надеяться, что он тебя поймет"
"Не прилагай столько усилий. Все самое лучшее случается неожиданно"
Разруха у нас в головах
Состояние влюбленности необходимо человеку для существования
Мы всегда в ответе за тех, кого приручили
Счастье-это когда тебя понимают
Знал бы кто, как я думаю об этих наивных бедняжках, которые только и хотят выскочить замуж, чтобы муж решал их проблемы! Сказки о феях принесли много вреда нашему поколению.
Бернар Вербер. Последний секрет.
— Эндрю, разве ты не поможешь Маргарет с сумками?
— Я и рад бы, но она не разрешает. Всё хочет делать сама!
Чем больше женщины стремятся освободиться, тем несчастнее они становятся.Бриджит Бардо
Мужчина – не враг нам, а друг по несчастью. Настоящий враг – это самоуничижение женщин.Бетти Фридан
Надо уважать себя! Мне для счастья не нужен мужчина! Мариан Кейз
Днем любят за достоинства, а ночью - за пороки
Истинная любовь похожа на приведение,все о ней говорят но мало кто её видел (Ларош Фуко)
Есть вещи важнее денег, но без денег эти вещи не купишь. (Проспер Мериме)
Психология - это искусство иметь людей раньше чем они поимеют вас
то говорит - тот сеет, кто слушает - тот собирает.
Ночь любви это на одну прочитанную книгу меньше (Оноре де Бальзак)
"Пока ты жив, ничего не потеряно до конца."
По-настоящему любит не тот, кто все время говорит: "Я тебя люблю!", а тот, кто все время спрашивает: "Ты меня любишь?".
"Худший способ скучать по человеку – это быть с ним и понимать, что он никогда не будет твоим."
(Маркес)
В любви всегда согласие и лад,
Но букву зачеркнуть — и выйдет ад!
Все мы умные до тех пор, пока нас не обзовут гениями
Если ты не хочешь думать сам, то за тебя будет думать другой.
Самое большое рабство - не обладая свободой, считать себя свободным
Выберите себе работу по душе, и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни. Конфуций.
Когда-то давно старый индеец рассказал своему внуку одну жизненную истину.
— Внутри каждого человека идет борьба очень похожая на борьбу двух волков. Один волк представляет зло — зависть, ревность, сожаление, эгоизм, амбиции, ложь.
Другой волк представляет добро — мир, любовь, надежду, любезность, истину, доброту, верность.
Маленький индеец, тронутый до глубины души словами деда, на несколько мгновений задумался, а потом спросил.
— А какой волк в конце побеждает?
Лицо старого индейца тронула едва заметная улыбка, и он ответил.
— Всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь.
Кто-то когда-то сказал:
- работай, как будто тебе не надо денег;
- люби, как будто тебе никто никогда не причинял боль;
- танцуй, как будто никто не смотрит;
- пой, как будто никто не слышит;
- живи, как будто на земле рай.
Из "Алхимик" Пауло Коэлье
Страх - это то, что попытается тебя остановить. Научись им наслаждаться и использовать в своих целях.
Сознание, есть ничем не ограниченная реальность.
Возможности сознания не ограничены.
Возможности человека ограничены, лишь его узкими представлениями о себе.
Сомнение в своих способностях, есть единственное несовершенство человека.
Свобода от сомнений, открывает безграничные возможности.
Запомните: встречая трудности с оптимизмом и надеждой, вы избегаете трудностей еще больших. (ЕС Далай-лама)
Существуют два вида творцов в мире: первый работает с предметами - поэт, художник, они работают с предметами, создают предметы. Другой тип творца, мистик, создает себя. Он не работает с объектами, он работает с субъектом, он работает над собой, своим существом. И он настоящий творец, настоящий поэт, потому что он превращает себя в шедевр. Вы несете шедевр, спрятанный внутри вас, но вы стоите у него на пути. Только отодвиньтесь в сторону, и шедевр будет открыт. Каждый это шедевр, потому что Бог никогда не дает рождение чему-то меньшему. Каждый несет в себе скрытый шедевр многие жизни, не зная, кто он и пытаясь на поверхности стать кем-то другим. Отбросьте идею стать кем-то другим, потому что вы уже шедевр, вас нельзя улучшить. Вам придется только прийти к этому, узнать это, осознать это. Сам Бог сотворил вас, вы не можете быть улучшены.
(Ошо)
Зачем бояться того,что будет,если своё будущее вы творите сейчас.........
Людям надо понять, что любая борьба создает еще большую борьбу. Если вы считаете, что что-то должно прекратить существование, надо просто начать игнорировать это... (Мастер Аштар)
Наши дома всё больше, а семьи всё меньше.
У нас больше удобств, но меньше времени.
Больше ученых степеней, но меньше здравого смысла.
Больше знаний, но меньше способности к трезвому суждению.
Больше специалистов, но еще больше проблем.
Больше лекарств, но меньше здоровья.
Мы проделали долгий путь до луны и обратно, но нам сложно перейти улицу, чтоб встретиться с новым соседом.
Мы создали множество компьютеров для хранения и копирования огромных объёмов информации, но стали меньше общаться друг с другом.
Мы выиграли в количестве, но проиграли в качестве.
Это время быстрого питания, но медленного усвоения.
Людей высокого роста, но низкой нравственности.
Высоких доходов, но мелочных отношений.
Это время, когда так много за окном, но ничего в комнате!
Далай Лама - духовный лидер буддистов
Все что ни делается, все к лучшему!
Лучше наслаждаться манией величия, чем страдать от комплекса неполноценности...!)
Глупые люди никогда не прощают и не забывают, наивные прощают и забывают, мудрые прощают, но не забывают.
"Всегда прощай своих врагов - ничто не досаждает им больше." (О. Уайлд)
"Eсли проблему можно решить, то не стоит о ней беспокоиться, если её решить нельзя, то беспокоиться о ней бесполезно."
"Чтобы показать свои достоинства, нужно гораздо больше ума, чем для того, чтобы скрыть свои недостатки." (Г. Гарбо)
"Школьные учителя обладают властью, о которой премьер-министры могут только мечтать." (У. Черчилль)
Марет Исаева
ДВА человека бредут по улице под руку. Что особенного? Если взглянуть повнимательней, поймешь: это ведут слепого. Но кто приглядывается? Зрячие, ослепнув душой от горестей и разрухи, несутся себе мимо...
В наши дни люди всему знают цeну,но ничего нe умеют ценить.(с)
Вот вродe помнишь,что он дурaк,a хочeтся до одурения.(с)
-No, I'll join this conversation on the proviso that we stop bitching about people, talking about wigs, dresses, bust sizes, penises, drugs, night clubs, and bloody Abba! 
-Doesn't give us much to talk about then, does it? 
Каждый должен уважать общественное мнение в той мере, в какой это необходимо, чтобы не голодать и не сесть в тюрьму.
Если твоя судьба не вызывает у тебя смеха, – значит, ты не понял шутки.
Вопреки общепринятому мнению любовь не причиняет мук. Мучает инстинкт собственности, а он противоположен любви. 
Знания не в том, чему ты учишься, а в том, как ты живешь.
Успех — это умение двигаться от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма.
Если ты на самом дне, то у тебя на самом деле хорошее положение: тебе дальше некуда, кроме как наверх.
Я шагала и радовалась, что истина, на самом деле, превыше всего: моих надежд, тревог, мечт и желаний, какими бы прекрасными они ни были.
"Мужчина влюбляется так же, как падает с лестницы. Это несчастный случай", 
"Тоскай с собой успокоительное, а иначе кипятком ссаться начнешь", 
"В каждом истинном гении есть что-то от безумца", 
"У нас у всех есть две цели в жизни. Первая-жить, вторая-любить", 
"Человеку придется попрощаться со многими вещами, когда придет время", 
"Мир не меняется, меняемся мы"
Трудно всё время быть человеком - люди мешают...
— Иди к черту!
— Хорошо, но ты со мной.©
-У Тебя Руки Холодные. 
-А У Тебя - Сердце...©
Ты один в этом мире. И никто тебе помогать не будет. И ты никому не помогай. 03 — звонок бесплатный.©
Многие боятся думать, что мир можно изменить. Мир не такое уж дерьмо. Но это не легко признать тем, кто привык к тому что есть. Они не хотят ничего менять, они поднимают лапки. И тогда они… проигрывают…©
— Открою тебе маленький секрет — толстые люди, тонкие люди, высокие люди, белые — они все также одиноки, как и мы… Но они до усрачки напуганы!©
— Марла, я знаю, что вел себя очень-очень странно. Похоже, у меня раздвоение личности.
— Так вас двое: мистер Хам и сэр Говнюк.©
- почему ты поморщился?
- слишком громко стучит.
- что?
- сердце. выключи.©
Говорят, что даже такая мелочь, как взмах крыла бабочки, может, в конце концов, стать причиной тайфуна на другом конце света.
(Теория Хаоса)
Ты пойми, у меня внутри выжжено всё. У меня нет нечего. Я пустой весь. Я бы и рад любить, но я не могу. Я как собачка без хвостика, хотелось бы радоваться, но нечем.©
Все, я богат. Пока, неудачники, я вас всегда ненавидел!©
О, Боже! Космические пришельцы! Не ешьте меня. У меня жена, дети. Съешьте их!©
В детстве нас спрашивали, кем мы хотим быть, когда вырастем. Мы отвечали, например, астронавтом, президентом. Я хотела быть принцессой. В начальной школе снова спрашивали, и кто-то хотел быть рок-звездой или ковбоем. Я хотела быть олимпийской чемпионкой. Мы выросли и от нас ждут серьёзного ответа. Ну, что скажете? Да чёрт его знает! Сейчас не время принимать быстрые трудные решения, это время делать ошибки. Сесть не в тот поезд и застрять неизвестно где, влюбиться… очень сильно. Специализироваться в философии, потому что иначе карьеру не сделаешь, передумать, а потом ещё раз, потому что в мире нет ничего постоянного. Так что делайте ошибки! И тогда, если нас спросят, кем мы хотим быть, нам не придётся гадать… мы будем знать.©
One live- one love!
Все может быть и быть все может, но лишь того не может быть чего и вовсе быть не может, но это тоже может быть.
Жизнь не является любви ценой.
Боишься - не делай, делай - не бойся.
"В начале было слово. Но  судя по тому, как события развивались дальше, оно было матерным"
"На друзей нельзя обижаться, а на врагов бесполезно"
"Начни с того, как думаешь закончить"
"Проиграв себе - ты проигрываешь всем".
"Люди слабы тогда, когда им это выгодно".
"Не свет, а покой"(с) Булгаков.
"Имейте мужество жить. Умереть-то любой может"
"— 450 миль до Данвера. Бензин на исходе, а денег нет.
— Колумб отправился в путь, не зная, будет ли ветер."
"Мы видим то, что ожидаем увидеть, а не обязательно правду."
"Любое событие неизбежно, иначе его бы не случилось."
"Есть такая теория: Вселенная и время бесконечны, значит, любое событие неизбежно, даже невозможное."
"— Странное совпадение!
— Если верить в совпадения. Предпочитаю неизбежность."
"Зная, что бывают черные червы и красные пики, вы сможете их различить."
(с) Трасса 60.
«Попытка охарактеризовать кино как вызывающее непристойные мысли идет вразрез с общепринятой научной теорией о том, что, даже находясь в глубоком гипнозе или в постгипнотическом состоянии, люди не могут совершать деяния, противоположные их собственной натуре». 
Стэнли Кубрик, после снятия с проката «Заводного апельсина»
"взошло солнце и вернулась реальность!
"легче ждать дождя в пустыне чем пока ты решишься на что то"
я шлюха
«Любовь — это не привычка, не компромисс, не сомнение.
Это не то, чему учит нас романтическая музыка. Любовь — есть…
«У итальянца в голове только две мысли; вторая – это спагетти».
Катрин Денев
"Надо поверить в то, что ты реально достойна лучшего. Нужно перестать слушать о плохом, нужно перестать общаться с вечно ноющими людьми, поскольку все эти бытовые проблемы заразны. Если ты здорова, у тебя вообще нет проблем: просто много работай, и все сложится. Все решения очень просты. Толстая? Используй диету Майи Плисецкой: «Не жрать!» — и в момент похудеешь. Заждалась принца? Во-первых полюби себя, и прискачет целый полк на белых конях. И не ищи пути «к себе, к успеху, к гармонии» и к прочей ерунде. Будь проще. И купи новые туфли."
Эвелина Хромченко
Когда у меня есть выбор между нормой и безумием, я выбираю безумие. Джулия Робертс
Нравиться нужно себе, начальнику и сексуальному партнеру. Остальные пусть стараются понравиться вам. Эвелина Хромченко
Те, кто говорят, что пить надо больше, и те, кто говорят, что пить надо меньше, сходятся в одном: пить надо
Проблема в том, что, когда мы не можем найти логичный ответ, мы довольствуемся идиотским. © Доктор Хаус
все это и так обо мне))
Люблю стишки
Смейся со мной до слёз,
До слёз и до боли в боках.
Радуйся свету звёзд,
Тому, кто приходит в снах.
Жаре и лета лучу,
Барахтаясь в свежих волнах,
Бризу и этому дню,
Который уйдёт впопыхах.
Смейся со мной до слёз.
Хочешь, сойди с ума.
Будет ли завтра? Вопрос.
Есть ли сегодня? Да.
Я центр своего мира,я центр своей реальности.
На этот раз я не прощаю - я прощаюсь.
Рожденный летать,свободен в полете.
" Просто они чувствовали, что я танцую сердцем, а они - коленками." 
Иногда входя в чужой образ,забываешь кто ты на самом деле.
"Все, что ты можешь представить - реально."
«Люди всегда критикуют. Не позволяйте им сломить тебя. Достигнуть своей цели — лучшая форма мести»
"Воспоминания-это единственный рай,из которого нас ни кто не сможет изгнать"
''Видимость реальности деформируется былыми болями''
Ты шел за мной,закрыв от пуль летевших в спину.Нес на руках когда во тьме блуждала.И лишь потом я поняла,какую силу,оставшись одинокой потеряла.
"Твоя ложь,погубит только тебя!"
и пусть все знают, что я не в настроении (с)
«Я все смогу, я справлюсь, я этого добьюсь, это надо только мне!»
только вперёд:)
У меня зрачки шире ваших возможностей.
"стоит только захотеть"
"Но еж-то ведь знает,
что он не колючий.
Чего они все?.."
(с) В.Ланцберг
"А я что? Я ничего! Я так, ёжик, мимо пробегаю..."
"Фрэлл!!!"
"Мур?.."
"Не смеши мои подковы!"
"Не тратьте своего времени на тех, кто не стремится провести его с вами!"
"Когда власть любви превзойдет любовь к власти, настанет мир на земле"
(с) Джими Хендрикс.
Понять людей можно, только если иметь к ним милосердие. Жить с людьми можно, только имея к ним милосердие. Потому что любовь, а не немецкая философия - основа жизни.
Оскар Уайльд "Идеальный муж"
__
Вы знаете, в чём секрет, Элиза? Не в том, что человек ведёт себя плохо или хорошо или ещё как-нибудь, а в том, что он со всеми людьми ведёт себя одинаково. Короче говоря, надо вести себя так, словно ты в раю, где нет пассажиров третьего класса и царит всеобщее равенство.
Бернард Шоу "Пигмалион"
Вообщем я так и не понырял с аквалангом. Зато папа понырял. Теперь у него сертефикат, сиртефикат, сиртификат, сиртифекат аааааа не знаю как пишется!
Мишка
Зацени дерьмо.
trust me i'm a doctor=)
"Перестаньте искать чудо где-либо! Подойдите к зеркалу и улыбнитесь ему! ВЫ - самое большое чудо во всей вселенной!"
- В своих бедствиях люди склонны винить судьбу и все что угодно, но только не себя самих. 
- Хвост пистолетом, сопля пузырём. 
- Неудачник не тот кто упал лицом в грязь, а тот, кто упал и продолжает там лежать. 
- Всё что не делается, всё к лучшему. 
- Если ты чувствуешь, что сдаешься, вспомни, ради чего ты держался до этого.
- В жизни нужно стремиться обгонять не других, а самого себя.
- Случайностей не бывает. 
Стены не защищают. Они изолируют
Даже когда ва съели, есть 2 выхода
1. Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я, когда я с тобой.
2. Ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плакать.
3. Только потому что кто-то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой.
Учится учится и еще раз учится
*** Нужно уметь прощать людям их ошибки, потому что однажды, ты ошибёшься сам ***
"Иногда непостоянство происходит от незрелости ума, побуждающих человека соглашаться с любым чужим мнением; но есть другого рода непостоянство, более простительное, ибо его порождает отвращение к окружающему."
"Сделал гадость - на сердце радость!"-обожаю.
"Чем больше я узнаю людей, тем больше люблю собак."
"Невыносимых людей нет, есть узкие двери."
"Слово - не воробей. Вылетит неосторожное - а вернется трехэтажное!"
"Жизнь как зебра: белая полоса, черная полоса, белая, черная...а потом ...ж"
"Антропоморфный дендромутант - так по научному называется Буратино."
"Я не злопамятная - просто я злая...а память у меня с детства хорошая!"
"Судя по многочисленным каретам "скорой помощи" - здесь был праздник!"
"Тихо и незаметно взорвав склад с боеприпасами, партизаны двинулись дальше..."
"Насчет того, что я ничего не боюсь, ты сильно заблуждаешься. Просто считаю, что смешное не может вызывать ужас, поэтому перевожу все в шутку."
"Все мужики - сволочи.Кто не сволочи - с теми скучно."
"День только начался, а настроение уже на уровне канализации..."
"Девушка вы такая фешенебельная, что мне не рентабельно."
"Если у вас паранойя, то это еще не значит, что за вами никто не следит."
"То что все мы постоянно тянемся к светлому и возвышенному, не мешает нам время от времени оттягиваться грубо и примитивно!"
"Не нервируйте меня! Мне скоро негде будет прятать трупы."
"В жизни каждого человека бывает момент, когда хотелось бы нажать "RESET""
"Женщина — слабое, беззащитное существо, от которого невозможно спастись!"
"Спасибо. Спасибо за счастливые минуты, глупые разговоры, жестокое расставание и нервы на пределе. Спасибо. Ты учишь меня жить..."
"Ревность-сестра любви,подобно тому как дьявол-брат ангелов."С.Буффле.
"Смерть стоит того чтобы жить,
а любовь стоит того, чтобы ждать..."-В.Цой
— Аня, ты что, никогда не ревнуешь???
Первый раз вижу такого человека...
Ну вот представь! Я иду с другой девушкой. Твои действия?
— Можно вопрос?
— Да
— А кого первого бить? Тебя или её?
Говорят, женщины любят ушами. Можно себе представить, как бы повезло крокодилу Гене, если б Чебурашка был женщиной.XDDD(Задорнов)
___ Сердцу не прикажешь;
___Пока себя не похвалишь никто не похвалит; ___Красота спасет мир;
___Любовь зла полюбишь и ... ;
"В Москве дорогую квартиру можно снять только на камеру"
"Вы можете сказать, что о вас думает мужчина, по тому, какие он вам дарит серьги - с абсолютной точностью?" (Завтрак у Тиффани)
"Одежда существует для того, чтобы о ней забыть"
(Коко Шанель)
"Мир - это стог сена; каждый хватает сколько может."  (фламандская пословица)
" Кто много думает, тот мало говорит, стараясь втиснуть возможно больше мыслей в немногие слова" (В.О. Ключевский)
"Дитя телевидения  это инвалид, которому не положены привилегии (М. Маклюэн)
Ничего не страшно, если ты не один, и у тебя есть, во что верить. И просыпаясь утром знать, что стоит начинать этот день. Я ведь очень дорожу тем, что вы есть у меня, что мы живем здесь, и нигде бы больше жить не смогли. И как бы иногда нам трудно ни приходилось, я знаю: ничего дороже у нас нет, это все наше, единственно возможное, и мы будем верны этому до конца. Я это знаю.
Сейчас или никогда.
Не ошибается тот, кто ничего не делает.
Мысли материальны
Спору нет, если ищешь, то всегда что-нибудь найдешь, но совсем не обязательно то, что искал.  - - -  Хоббит
— Мой отец говорит, что телевизор убивает клетки мозга.
— Твой отец ничего не понимает. Мы смотрим телевизор каждый день!
— Оно и видно. - - - Мост в Терабитию
"Она искала его.
В землях,
которые лежат
к востоку от солнца
и к западу от луны.
Но пути туда
не было."
ты не можешь сделать всё, 
но ты можешь сделать намного больше, чем ты обычно делаешь.
Меня всегда притягивали человеческие лица. Каждое из них пытается ускользнуть и лишь иногда, мимолетно, приоткрывает тайну своего хозяина.
мне пох
однажды ты спросиш,что я люблю сильнее
жизнь или тебя.. я отвечу
жизнь,ты обидешся и уйдеш,только
 так и не поняв,что жизнь это ты!!!.....
         ****
Что скажу тебе, прощаясь?
Что счастливою была.
За спиной не умещались
Два распахнутых крыла.
Что летала в поднебесье
И не прятала лица.
Что моей высокой песне
Не предвидела конца.
Только все куда-то делось...
И венец всему – тоска.
Отлеталось и отпелось.
Не отплакалось пока.
                           ****
–
Можно любить того, кто делает тебе больно, но никогда не делай больно тому, кто любит тебя, потому что в этом мире ты просто кто-то, но для кого-то ты и есть весь мир!!!
Ты никогда не сможешь меня понять. Я буду писать на стекле "люблю", а тебе говорить "ненавижу"... Я буду выгонять тебя из своей жизни, надеясь, что ты не уйдёшь... Я буду говорить тебе, что я счастлива и рыдать в подушку от безысходности... Я буду целовать другого и представлять тебя на его месте...
Забудь о мечте, и она обязательно осуществится.
Не уверен - не делай, а если делаешь - будь уверен.
Если вы часто разочаровываетесь в людях, то не стоит очаровываться в них изначально.
Делай, чего не хочешь, чтобы стать тем, кем хочешь.
Не осуждай за то, в чём не уверен;
Не обещай, если решил солгать.
Не проверяй, когда уже доверил
И не дари, планируя отнять.
все, что нас не убивает делает нас сильнее.
твори мальчик,а я посмеюсь. dose of heroin
плевать на ненависть.я буду расцветать.я знаю.  
со мной сложно,но те кто любят -справляются.
не сомневайся, эту боль ты вкусишь по гланды
"Влюбленная в себя,соперниц не имеет."
"Если девушка дала тебе ключ от сердца,не спеши радоваться-завтра она сможет сменить замок."
"Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я, когда я с тобой."
"Лучше быть в шоке от услышанного,чем в жопе от происходящего.
Make love, not war
Dum spiro - amo, credo et spero
но скажи только слово, и исцелится душа моя.
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не
гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется
неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит.
Любовь никогда не перестаёт.
(1Кор.13)
Чувства несутся вскачь, как бешеные кони...
Вам достаточно переглянуться, чтобы сказать друг другу - давай забудем, что жизнь иногда бывает трудной... ("Небо над Берлином-2")
Agnus Dei, qui tollis peccáta mundi, miserére nobis.
dona nobis pacem..
Жизнь измеряется не количеством сделанных вдохов, а количеством моментов, от которых захватывает дух!..
Папина дочка научилась быстро
всем тем вещам, о которых он не мог сказать. (с) Bon Jovi
Мы могли бы слышать музыку небесных сфер, если бы захотели её услышать... ("Месмер")
Одинок полёт
Светлячка в ночи
Но на небе - звёзды.
В безумии есть грань... Её переступи - обратно не вернёшься... ("Королевские игры")
- After all this time?..
- Always.
Expecto Patronum!
прячась, словно раненый зверь. избегая близости и нуждаясь в ней.. (с)
По морям бушующим я плыву без компаса... Я зову без голоса, пучинам отданный... ("Юнона и Авось")
everybody lies (c)
Carpe diem
А он, мятежный, просит бури,
Как будто в бурях есть покой! (Лермонтов)
- тогда нужна одна на всех..
- тюрьма?
- нет, психбольница! надо б учредить...
- да, только будет некому лечить! (с) ДиХ
лечь на землю и уткнуться лицом в небо.. и признать факт, что вы заблудились, и ничего не понимаете в этой жизни... маэстро, будьте добры небо. и пусть оно будет ночное, если вы так хотите. (с) Фрэнки (о House M.D.)
Хватит жить по чужим часам. (Джекил)
If you can dream it - you can do it 
Иди своей дорогой, и пусть люди говорят, что хотят (с)
Live your own life (c)
И ни о едином мгновении не жалею. (с)
Всё в руках человека, и всё-то он мимо носу проносит единственно от одной трусости... (с) Ф.М.
Как ночь прекрасна... Как воздух чист... Как лёгок и свеж ночной ветерок... Дыши, дыши, сердце, убитое радостью!!!... (с) Лоренцо
Зачем, скажи, люди - мысли, песни и мечты скрывают за семью замками?.. (с)
и сполна изведала рождение и смерть в каждом миге (Би-2)
Если мы - душевнобольные, значит, у нас точно есть душа. (Пролетая над гнездом Кукушки(Затмение)).
Ждать и надеяться! Ваш друг Эдмон Дантес, граф Монте-Кристо.
Cher demain, fais ce que tu veux. Car j’ai déjà vécu aujourd’hui et je me souviens de hier,donc je n’ai plus peur de toi maintenant.
sex,drugs,rok-n-roll.(с)
тупица и т.д капец блин)))шикарно)))папандос)действительно)))и еще очень много словНедалекие люди верят в удачу, сильные люди - в причину и следствие. © Ральф Уолдо Эмерсон
Если у человека есть мечта, к которой он стремиться, целеустремлённость-лучшее средство её достижения.
Натяни штаны до пуза будешь символом карапуза
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты – весь мир
Золотое правило девушки : когда не знаешь, что сказать - просто улыбнись ...
И собаки в городе – помойные крысы, и бабушки – вредные статисты-массовка в троллейбусах, и школьники – серая масса. И учителя не успевают тронуть душу своими словами, потому что все живут бегом, вскользь, неглядя, равнодушно, отстраненно, мимоходом… В городе полностью теряется чувство уникальности человека, внутри появляется жуткая склонность все обобщать, видеть во всем похожее, одинаковое, вместо того, чтобы видеть во всем уникальное, живое…(Алексей Топалов)
НЕИЗБРАННАЯ ДОРОГА Роберт Фрост
В осеннем лесу, на развилке дорог,
Стоял я, задумавшись, у поворота;
Пути было два, и мир был широк,
Однако я раздвоиться не мог,
И надо было решаться на что-то.
Я выбрал дорогу, что вправо вела
И, повернув, пропадала в чащобе.
Нехоженей, что ли, она была
И больше, казалось мне, заросла;
А впрочем, заросшими были обе.
И обе манили, радуя глаз
Сухой желтизною листвы сыпучей.
Другую оставил я про запас,
Хотя и догадывался в тот час,
Что вряд ли вернуться выпадет случай.
Еще я вспомню когда-нибудь
Далекое это утро лесное:
Ведь был и другой предо мною путь,
Но я решил направо свернуть —
И это решило все остальное.
Вероника Тушнова
Мне говорят:
нету такой любви.
как все,
так и ты живи!
Больно многого хочешь,
нету людей таких.
Зря ты только морочишь
и себя и других!
Говорят: зря грустишь,
зря не ешь и не спишь,
не глупи!
Всё равно ведь уступишь,
так уж лучше сейчас
уступи!
...А она есть.
Есть.
А она - здесь,
здесь,
в сердце моём
тёплым живёт птенцом,
в жилах моих
жгучим течёт свинцом.
Это она - светом в моих глазах,
это она - солью в моих слезах,
зренье, слух мой,
грозная сила моя,
солнце моё,
горы мои, моря!
От забвенья - защита,
от лжи и неверья - броня...
Если её не будет,
не будет меня!
...А мне говорят:
А я никому души
не дам потушить.
А я и живу, как все
когда-нибудь
будут жить!
Чудачка
Одни называют ее чудачкой
И пальцем на лоб - за спиной, тайком.
Другие - принцессою и гордячкой,
А третьи просто синим чулком.
Птицы и те попарно летают,
Душа стремится к душе живой.
Ребята подруг из кино провожают,
А эта одна убегает домой.
Зимы и весны цепочкой пестрой
Мчатся, бегут за звеном звено...
Подруги, порой невзрачные просто,
Смотришь - замуж вышли давно.
Вокруг твердят ей: - Пора решаться.
Мужчины не будут ведь ждать, учти!
Недолго и в девах вот так остаться!
Дело-то катится к тридцати...
Неужто не нравился даже никто? -
Посмотрит мечтательными глазами:
- Нравиться нравились. Ну и что? -
И удивленно пожмет плечами.
Какой же любви она ждет, какой?
Ей хочется крикнуть: "Любви-звездопада!
Красивой-красивой! Большой-большой!
А если я в жизни не встречу такой,
Тогда мне совсем никакой не надо!"
Асадов Эдуард
Aquila non captat muscas
УЧЕБНЫЙ ГОД -- хождение по мукам.
УРОК ФИЗИКИ -- 45 минут на бочке с порохом.
ДНЕВНИК -- книга жалоб и предложений.
ОТВЕТ У ДОСКИ -- прямой репортаж с петлёй на шее.
БУФЕТЧИЦА -- сорока-воровка.
КОНТРОЛЬНАЯ -- не имей 100 рублей, а имей 100 друзей.
В РАЗДЕВАЛКЕ -- бородинская битва.
СТОЛОВАЯ -- много хочешь - мало получишь.
УЧЕНИЦЫ НА УРОКЕ -- спящие красавицы.
УЧЕНИКИ НА УРОКЕ -- всадники без головы.
ГЕОГРАФИЧЕСКАЯ КАРТА -- тайна 2ух океанов.
ПРИХОД УЧИТЕЛЯ -- встать, суд идёт.
УЧИТЕЛЬ И УЧЕНИКИ -- Али-Баба и 40 разбойников.
УЧИТЕЛЬ ПЕНИЯ -- псих на воле.
СОЧИНЕНИЕ -- записки сумасшедшего.
ОБЩИЙ ПОБЕГ С УРОКА -- никто не хотел умирать.
СПИСЫВАНИЕ -- дай бог скорости.
ТОЧКА В ЖУРНАЛЕ -- что несёт день грядущий...
ЗВОНОК НА УРОК -- гром гремит кусты трясутся.
ЗВОНОК С УРОКА -- любимая мелодия.
КАБИНЕТ ДИРЕКТОРА -- убойный отдел.
КАНИКУЛЫ -- долгожданная свобода.
КЛАСС -- семейка Адемс.
КЛАССНЫЙ РУКОВОДИТЕЛЬ -- дрессировщик.
ЛИНЕЙКА В НАЧАЛЕ ГОДА -- черный день.
ЛОДЫРЬ -- герой нашего времени.
МАМА ПОСЛЕ СОБРАНИЯ -- Терминатор 2.
ОТЕЦ ПОСЛЕ СОБРАНИЯ -- Фантомас разбушевался.
ПАРТА СО "ШПОРАМИ" -- сундук с золотом.
ПЕДСОВЕТ -- много шума из ничего.
ПЕРВОКЛАССНИКИ -- головастики.
ПЕРЕМЕНА -- всемирная война.
ПОДСКАЗКА -- пятый элемент.
ПОСЛЕДНЯЯ ПАРТА -- дом отдыха.
ПРОГУЛЬЩИКИ -- их знали только в лицо.
РОДИТЕЛЬСКОЕ СОБРАНИЕ -- невиноватая я.
СТАРОСТА -- собачья работа.
СТОЛ УЧИТЕЛЯ -- пульт управления.
СРЫВ УРОКА -- да здравствует революция.
ТЕТРАДЬ ОТЛИЧНИКА -- толковый словарь.
ТУАЛЕТ -- шпаргалкохранилище.
УЧЕНИК СО ШПАРГАЛКОЙ -- человек с ружьем.
УЧЕНИК БЕЗ ШПАРГАЛКИ -- всадник без головы.
УЧИТЕЛЬ -- крепкий орешек.
УЧИТЕЛЬ ГЕОГРАФИИ -- говорящий глобус.
УЧИТЕЛЬ ИСТОРИИ -- "как это было".
УЧИТЕЛЬ ИНФОРМАТИКИ -- я не "хакер".
УЧИТЕЛЬ ФИЗКУЛЬТУРЫ -- козёл!
УЧИТЕЛЬ ФИЗИКИ -- ходячая формула.
УЧИТЕЛЬ ХИМИИ -- летчик испытатель.
ШКОЛЬНЫЙ КОРИДОР -- беговая дорожка.
ШПАРГАЛКА -- служба спасения.
ПОЖАР В ШКОЛЕ -- гори, гори ясно что б не погасло!!)))
Мир людей поднимается и опускается, и люди поднимаются и опускаются вместе с ним. Воинам незачем следовать за подъемами и спусками их ближних.
Все что не делается,все к лучшему
For everybody, who lost somebody out there and stuff, when you need therapy, music is the best way.
( Wyclef Jean )
Ни один человек не в состоянии заполнить вашу жизнь целиком, какие-то мысли и чувства он просто не сумеет понять. Вот здесь-то дружба и творит чудеса.
(Софи Лорен)
Я давно постарела, но понимаешь - это ведь не страшно. Да, мои мыщцы болят потому, что я всё время работала, мне тяжело подниматься по лестнице потому, что я поднималась по ней каждый вечер, чтобы лечь в постель с любимым мужчиной. У меня морщины тут и там, но сколько чудесных дней в этой жизни я провела на солнышке, да, вот так я к этому отношусь. А всё потому, что я жила и любила, пила и курила, я плясала и пела, потела и трахалась всласть. Жизнь у меня была, что надо, скажу тебе. Старость - это неплохо, старость - это почетно. (The Guardian)
Только пепел знает, что значит сгореть дотла.
Иосиф Бродский
Многое мы охотно бросили бы, если бы не боялись, что кто-нибудь другой это подберет.
Оскар Уайльд
Per aspera ad astra
Красивыми мужчинами женщины любуются, умных обожают, в добрых влюбляются, но выходят замуж охотно только за сильных.
В жизни, как на прогулке, женщина должна опираться на мужчину несколько выше ее.
Счастье-это не владеть тем, что ты хочешь, а хотеть то, чем ты владеешь."
«Кто не любит одиночества - тот не любит свободы, ибо лишь в одиночестве можно быть свободным»...
   
                       Если по вашей оплошности кто-тo переступил порог вашего сердца,лучшее, что можно сделать – это сделать вид, что ничего особенного не произошло. Следите только,чтобы вошедшие угощались и пластиковой одноразовой посуды,если гости случайно или по умыслу разобьют что-нибудь доброе и вечное, осколки придется собирать всю оставшуюся жизнь...
"Все в руках человека!Поэтому их нужно мыть чаще..."(с)
Не хочу я удобств. Я хочу Бога, поэзии, настоящей опасности, хочу свободы, и добра, и греха.
"Brave New World"
Live fast, die young, be wild and have fun.
Однажды познав полёт, ты всегда будешь ходить с глазами устремлёнными в небо.
Чем шире ты открываешь объятия, тем легче тебя распять. 
Жизнь - как фортепиано. Белые клавиши - это любовь и счастье. Черные - горе и печаль. Что бы услышать настоящую музыку жизни, Мы должны коснуться и тех, и тех...
"... главная сила женщины – не внешность, не возраст, не ум и не доход, а 
мягкость, гибкость, цельность натуры, способность ждать, верить, принимать. Вода 
всегда сильнее камня..." 
Не закрывай рот тем, кто открывает тебе глаза.
Кто не понял своего прошлого, обречен пережить его снова.
Мысль, прежде чем стать мыслью, была чувством.
В жизни каждого бывают моменты, когда следует броситься в пропасть,чтобы наконец убедиться, что всегда умел летать.
Выберите себе работу по душе, и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни.
И пусть мы идем вслепую — зато не стоим на месте
какиееее цитаты нафиг
Нет повести печальнее на свете, чем повесть о Ромео и Джульетте
В любой ситуации нужно быть собой и сохранять чувство собственного достоинства и превосходства
Я и есть мир. Но мир — это не я. (Хармс Д.)
НЕТ((
что б ты жил на одну зарплату.тебя пасодют а ты не воруй.жениться нужно на сироте.
любапытная
Можно лежать на мосту и смотреть, как течет вода. Или бегать, или бродить по болоту в красных сапожках, или же свернуться клубочком и слушать, как дождь стучит по крыше.
Быть счастливой очень легко. (Туве Янсон)
Чем реже открываешь рот, тем меньше слышишь глупостей (Михаил Тенин)
Лучше молчать иказаться идиотом, чем заговорить и развеять все сомнения.
зачем что-то откладывать на завтра, если это можно сделать после-завтря)))))
"Никогда не знаешь, где тебе повезет"
Макс Фрай
"Надеюсь, верую - вовеки не придет
Ко мне позорное благоразумие..."
В. Маяковский
"Ты умна, а я - идиот
И неважно кто из нас раздает,
Даже если мне повезет
И в моей руке будет туз,
В твоей будет Джокер..."
(Крематорий)
"...Как не бледнеешь ты перед размахом зла,
С каким, горда собой, на землю ты пришла,
Чтоб темный замысел могла вершить Природа
Тобою, женщина, позор людского рода, -
Тобой, животное! - над гением глумясь.
Величье низкое, божественная грязь!"
Шарль Бодлер
"Счастье сложно найти внутри себя, но невозможно найти где-то ещё"
Артур Шопенгауер
"Уж лучше голодать, чем что попало есть,
И лучше быть одним, чем вместе с кем попало"
Омар Хайям
"Жить в этом мире невозможно. Но больше негде"
Дж. Керуак
`
Кого-то принес аист,кого-то нашли в капусте...а я - от MAYBELLIN, все в восторге от меня=)
mamihlapinatapai
я одна такая
Не трать время на человека, 
 который не стремится провести его с тобой.©
 Чудеса там, где в них верят. 
И чем больше верят, тем чаще они случаются.©
 Если ты чувствуешь, что сдаешься, 
 вспомни, ради чего ты держался до этого.© 
Судя о чужой жизни, запомните одно — что видите Вы то, что Вам дают увидеть.
♥Я не буду думать об этом сегодня я подумаю об этом завтра!♥
ஜ♥"Любовь зла, полюбишь и козла"♥ஜ
♥Не говори мне , что мне делать, и я не скажу куда тебе идти!!!!♥
♥Всё,что делается,то к лучшему!!!=))♥
-Свет,ну пошли танцевать!
-Иди одна!
-Я не пойду однО!
-Че?
-Я одна не пойдА! 
-ахааахахахха
"Это бьет по мозгам круче любого наркотика" Сергей Минаев "Духless"
"Если б я тебе сказал, что испытываю я, ты бы свихнулась" Сергей Минаев "The Телки"
Глядя на подрастающее поколение, я чувствую гордость: мы были не самыми жесткими уебанами, прогресс не стоит на месте.
 В жизни главное - искренность. Научитесь изображать её, и успех обеспечен.
Ты красива, словно взмах
Волшебной палочки в pyках
Hезнакомки из забытого мной сна.
Мы лежим на облаках,
А внизy бежит pека,
Hам веpнyли наши пyли все сполна.
                        ***
любовь-это чудная сказка
любовь-это пламя в груди
любовь-это нежная ласка
которую трудно найти
                       ***
Любимый - это парень, который заткнёт поцелуем, когда говоришь, что не нужно... Согреет, когда тебе холодно... Поддержит,когда случится плохое... Голову оторвёт тому, кто тебя пальцем тронет... Пожалеет, если обидит кто... Прижмёт к себе и не отпустит, даже если попросишь... Запретит, и ты будешь его слушаться...
                          ***
Любовь - это когда разлука сводит тебя с ума, когда ждешь встречи, считая мгновенья и находясь рядом, забываешь обо всем.
Некрасивых девушек не бывает, есть ленивые... 
Не трать время на человека, который не 
стремиться провести его с тобой!
Гордая и очень милая, безупречно красивая и необъяснимая.
Я никогда не буду твоим запасным вариантом.
Не будь идеальной для других, будь идеальной для себя!
Всегда следи за осанкой, мир не лежит на твоих плечах, он лежит у твоих ног!!))
Девушки! Никогда не сомневайтесь в своей привлекательности. Помните: весы врут, люди завидуют, а зеркало вообще, блин, кривое…
Никогда не забывай о правиле трёх “н”: Нет Ничего Невозможного!
“Говорят, красота спасет мир. А я считаю, подло вешать на меня такую ответственность!” (с)
Хорошо выглядеть нужно всегда. Даже если те, ради кого хочется хорошо выглядеть, очень далеко. Даже если хорошо выглядеть не хочется. Даже если хочется лень. Хорошо выглядеть – это обязанность!
Гордая потому-что обижали… Сильная потому-что делали больно… Смелая потому-что уже не боюсь…
Плевать я хотела на чёрные полосы, я их белить буду!!!
Я не королева, но мне идет корона.
Я не умею проигрывать. Я не Winаmp
Я не могу быть второй…И даже первой…Я могу быть только единственной…
Споткнулась – бывает. Бывает, что и упадешь. Это еще не беда. Главное – встать. Поверь, помнят не то, что упала, а то, что не смогла подняться. Главное – встать.
Приятно, когда маленькие дети смотрят на тебя с восхищением и интересом, думая о том, что вырастут и станут такими как ты..
Пока тело не убьёшь его душу не возьмёшь.
Недовольство собою есть необходимое условие разумной жизни. Только это недовольство побуждает к работе над собою. (Лев Толстой)
'Чертова Софи! Игра снова возобновилась. Счастье в чистом виде. Грубое, природное, вулканическое. Это было лучше всего., Лучше наркотиков, лучше героина. Лучше, чем допинг, кокс, крэк, дурь, гашиш, конопля, марихуана, ЛСД, кислота и экстази., Лучше, чем секс, фелляция, групповуха, мастурбация, тантризм, камасутра, 'тайская тележка'., Лучше, чем арахисовое масло, бананово-молочный коктейль., Лучше, чем трилогия Джоджа Лукаса., Лучше, чем все 'Мопед-шоу'., Лучше, чем конец 2001 года., Лучше, чем виляющая бедрами Мерилин, Лара Крофт, Наоми Кэмпбелл, и лучше, чем родинка Синди Кроуфорд., Лучше, чем соло Хендрикса, чем шаги Нила Армстронга по Луне, чем хоровод вокруг елки, чем состояние Билла Гейтса., Лучше, чем все трансы Далай Ламы, чем все уколы тестостерона Шварценеггера и коллагеновые губы Памеллы Андерсон., Лучше, чем Вудсток и оргазмические рейвы., Лучше глюков Де Сада, Рембо, Моррисона и Кастанеды., Лучше, чем свобода., Лучше, чем жизнь!'
Несколько фактов:
1. Ты сейчас в интернете
2. Ты на сайте vkontakte.ru
3. Ты читаешь
5. Ты не заметил, что отсутствует пункт 4
6. Ты сейчас это проверил
7. Ты улыбаешься. Хорошего настроения!=))
для поддержания духа так сказать...и разрядки наших трудоголичных мозгов))
"Намек Ваш тонок, как кирпичная стена", "Хочешь жить-умей вертеться", "Захочешь жить-ещё не так раскорячишься"
Свои)
Чтобы страсти нам не вредили, будем поступать, как если б нам оставалась неделя жизни.
"Разница между гениальностью и глупостью в том, что у первой есть свои границы." Альберт Эйнштейн
САМОЕ БОЛЬШОЕ СЧАСТЬЕ В ЖИЗНИ - ЭТО УВЕРЕННОСТЬ, ЧТО ТЕБЯ ЛЮБЯТ!!!
.. Голод..Третьи сутки-холод, из потайных карманов лезет наружу осень.Я перестал смеяться, ведь смех это те же слезы.Жаль что опять-напрасно,что опять все тоже..
..Долго еще до дома-сквозь темноту кордона, мимо кричащих окон по тишине упругой. Рвуться тугие нервы, годы и километры, крепко сжимают пальцы окоченевший воздух..
..Время гнилых устоев-мельницы ждут героев, как ждут берега чужие тех, кто уходит в море. Страшно бывает утром-к вечеру все проходит, ведь сны это только средство от беспросветной боли..
..Здесь не бывает больно-здесь уже все привыкли рвать пустоту на части или швыряться пылью; лишь упиваются властью новые гегемоны, да жадно вкушают счастье люди с глазами зомби..
..Снова часы на башне отбарабанят полночь, вечность застынет в камне, и беспросветный космос будет смотреть с тоскою на ненасытный хаос, на города в руинах, на все, что от нас осталось..
чтооооооооооооооооооооооооо.................?
И вообще я позволю  себе смелость посоветовать вам,  Маргарита  Николаевна,  никогда  и  ничего  не бояться. Это неразумно
 "Нет величия там, где нет простоты, добра и правды" Л.Толстой
Они все хороши
любят не за что-то, любят вопреки.
добро делать выгодно.
Не удерживай то, что уходит, и не отталкивай то, что приходит. И тогда счастье само найдет тебя.
Будь умницей!!!
Нет
Життя на 10% складається з того, що ми в ньому робимо, і на 90% - що про нього думаємо.
Життя коротке. Потерпи трішки.
Не завжди говори те, що знаєш, але знай завжди, що говориш.
Пересидів в інтернеті - це колі виходиш на вулицю, а там одні друзі друзів))))
ТУАЛЕТНИЙ ПАПІР - ЄДИНА СВІТНА ПОЛОСА В ЖИТТІ.. І ТУ ЗАСИРАЮТЬ...
Добре сміється той, хто сміється останнім. Але звичайно це той, до кого довше за всіх доходить!!!
Добре сміється той, хто сміється в гучномовець!
Чим далі в ліс, тим грубші партизани.
Скільки вовка не корми, ведмідь все одно грубший
Навіть якщо Вас з"їли, у Вас є два виходи.
Девушка должна быть загадкой: Маленькой, миленькой, сладкой. Кокетничать, строить глазки, Верить во всякие сказки. Оставаться святой и грешной, Быть красивой душой и внешне. Обаятельным, хитрым бесенком, Нежным, мягким пушистым котенком. Шалуньей веселой, игривой, Любить и всегда быть любимой. Влюбленной безумно и страстно, Ласковой, робкой и властной, Сквозь слезы уметь смеяться И никогда не сдаваться.... 
"Нечем заняться? Займись собой!"
Нарушая правила, воспользуйся сначала исключениями из них)
Всё в наших руках, поэтому их нельзя опускать.
Мы говорим, что подумаем, зная ответ заранее
Библия учит человека любить, камасутра объясняет как
Я девушка творческая - хочу творю, хочу вытворяю
Пашел ты на Хуй Пидарас
В язычестве нет каких либо писаний, догматов, пророков. Язычество опирается на природу самих вещей, оно учит думать и чувствовать. Это гибкость, которая отличает природную веру от других нововведённых вер, религий. Мироощущение, близкое природе духа самого человека.
Природная вера не ставит каких либо рамок, а наоборот поддерживает путь развития, путь личностного роста. То есть это сугубо индивидуальный путь...
Один на один, глаза в глаза. Только ты и твои Боги, твои Предки. Сможешь ли ты быть достойным своими делами, своими мыслями своих предков?
Memento mori
ты типо крутая? а тебе типо афтогроф дать?
Все что не делается,то к  лучшему.
Ученье- свет,а неученье- тьма.
Ни один человек не заслуживает твоих слез,а те,кто заслуживают,не заставят тебя плакать.
Настоящий друг-это тот,кто будет держать тебя за руку и чувствовать твое сердце.
Не трать время на человека,который не стремиться провести его с тобой.
Вот тест,чтоб понять,закончена ли твоя миссия на Земле :Если ты жив- то нет.
Печальное нам смешно,смешное грустно, а вообще , по правде ,  мы ко всему довольно равнодушны , кроме самих себя....
Если твоя цель в жизни-заработать деньги,ты никогда не достигнешь её
еееххууу
Понимаешь, я даже когда вижу очень красивого парня - моя первая мысль: "А ты у меня лучше".
     Так охото ему сказать :-"Закрой рот ,поцелуй меня"*)*)*)*)*)*)*)*)*)*)*)
В минуту счастья
Бег времени не угонится
За ритмом cердца
Достоин восхищенья тот,
кто не подумает: «Жизнь быстротечна», —
при виде вспышки.
Однажды мы уходим от тех,кого мы любим,
чтобы потом всю жизнь
мысленно к ним возвращаться......
"Нам всегда кажется что нас любят за то, что мы хороши. А не догадываемся, что любят нас от того, что хороши те, кто нас любят."  Л. Толстой
Счастливых музыка делает ещё счастливее, несчастных-ещё несчастнее-В.А Крачковский
Музыка не упоминая не о чем может сказать всё-И.Эренбург
Из всей земной музыки ближе всего к небесам-биение истинно любящего сердца-Г.Бичер
Музыка создаёт чувства которых нет в жизни- Р.Роллан
Если тебе плюют в спину, значит ты впереди...
Кому то дано превращать воду в вино а кому то только кислород в углекислый газ и пищу в гавно .Noize mc
Бабы хуже перетонита!
нет худа без добра
"Будь собой, и люди к тебе потянутся"
"Мужчины как... Лук... Сняв шелуху можно разрыдаться от жестокого разочарования... или от смеха."
"Лучше быть одиноким волком, чем шакалом из стаи."
"Улыбайтесь! Один хрен ваши проблемы никого не волнуют!"
Мать творительница, Земля чернозёмная,
Скажи, где истоки наши?
Ведает. Хранит. Молчит.
Глазам ясным, по секрету, 
Дверцу таинства ярким огнем освящает.
© Veronika Aleynik
ЕСЛИ жена-карьеристка – муж-тыловик ей нужен.
Never complain. You have yourself. There wasn't, there isn't and there will never be anyone more reliable than you are
Я люблю людей. Дельфин.
Надо спешить, чтобы успеть, а не для того, чтобы не опоздать.
Остроумное высказывание ничего не доказывает (Вольтер)
В современном мире есть две действительно важные вещи, обладание которыми позволяет людям уметь и иметь все. Это информация и энергия.
Каждый из нас сам вычеканивает цену своей личности (С. Смайлс)
Жить - значит непрерывно рождаться (М. Жуандо)
Человек никогда не бывает так счастлив или несчастлив, как это кажется ему самому (Ф. Ларошфуко)
Сильнее всех - владеющий собой (Сенека Младший)
Оптимизм - вот роскошь великих людей (Л. Арагон)
Я понял одну нехитрую истину. Она в том, чтобы делать так называемые чудеса своими руками... Когда душа таит зерно пламенного растения - чуда, сделай ему это чудо, если ты в состоянии. Новая душа будет у него и новая у тебя... Но есть не меньшие чудеса: улыбка, веселье, прощенье и ...вовремя сказанное, нужное слово. Владеть этим - значит владеть всем (А. Грин "Алые паруса")
"Я ПОДУМАЮ ОБ ЭТОМ ЗАВТРА" - Скарлетт О'Хара
Люби ту, перед которой можешь встать на колени, а не ту, которая встает на колени перед тобой...
Утром не хочется идти на работу или в институт? Откройте журнал “Форбс” и найдите там свою фамилию. Не нашли? Тогда пизд*йте на работу…
Не льсти себе, переспав с крутой фотомоделью. Может ей было «просто интересно... Как это? С лохом?»)).
Любовь - это не когда он говорит "я люблю тебя"
Это когда он бежит за поездом, на котором она уезжает...
Когда, проводив, он стоит под ее окном...
Когда приносит ей цветы ранним утром, зимой...
Когда прислушивается к шагам на лестнице, ожидая её...
Когда мерит шагами комнату, если она задерживается...
Когда просит написать, когда она будет дома...
Когда ставит по привычке две чашки для чая....
Когда поет и представляет, что Она его слушает...
Когда сидит у ее постели, когда ей плохо, даже если живет на другом конце города...
Когда встречает ее поздним вечером и провожает ранним утром...
Когда целует ее под дождем в осеннем парке...
----------------------------------------------------------
Любовь - это не когда она говорит "я люблю тебя"
Это когда она крутится перед зеркалом, думая что понравится ему...
Когда при встрече кидается его обнимать и целовать...
Когда учится готовить, чтобы приготовить для него...
Когда готова приехать, даже если дел полным-полно...
Когда гладит его по щеке, нежно-нежно, когда ему тяжело...
Обнимает и тихо шепчет нежные слова, когда он устал...
Когда хочет быть страстной и соблазнительной.. с ним...
Когда хочет лечь рядом..
даже если он умирает...
или уже умер...
Женщины обращают внимание не на красивых мужчин, а на мужчин с красивыми женщинами.
Только тогда понимаешь, что ТЫ - ЛУЧШАЯ, когда люди, которых ты не знаешь, тебя ненавидят!!!:-))))))
Я НЕ ДОБАВЛЮ ТЕБЯ В ДРУЗЬЯ, ЕСЛИ:
1 ты живешь в какой-нибудь ж...
2 учишься в школе
3 ты - урод
4 пишешь какой-то бред и хочешь чтобы на него отвечали
5 у тебя на аватарке мишки, крыски и прочее г.
6 ты тупой и даже не читал, что тут написано
Понты дороже денег
Нет ничего невозможного.
Бывают минуты, за которые можно отдать месяцы и годы.
Нельзя повторить одну ошибку дважды. Во второй раз – это уже не ошибка. Это выбор.
"Уметь выносить одиночество и получать от него удовольствие - величайший дар" (Бернард Шоу)
Не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, Ковчег был построен любителем, профессионалы построили "Титаник".
"Будь холодна, как лёд, и чиста, как снег - ты всё же не избежишь клеветы". (У. Шекспир)
Счастье - это не столько жизнь, сколько отношение к жизни.
Тот, кто кидается грязью, теряет землю.
"Любовь к себе - это начало романа, который длится всю жизнь". (О. Уальд)
Теперь женщинам приходится заниматься политикой, возглавлять банки, концерны, крупнейшие корпорации - вместо того, чтобы, как встарь, управлять миром одним взмахом ресниц.
(П.О'Рурк)
Спасибо тем, кто меня любит - вы делаете меня лучше.
Спасибо тем, кто меня ненавидит - вы делаете меня сильнее.
Спасибо тем, кому все равно - вы нужны для масовки.
Друзья - это та семья, которую мы выбираем сами.
"Каблуки изобрели мужчины, для того чтобы женская задница выглядела сексуальнее, а мы не могли бы убежать от них". ("She`s the man")
"Если бы ты была мелодией, я бы брал только чистые ноты". ("The Holiday")
"-Ура! Осталось 4 серии!
-А потом что?
-Ну... все, потом конец сериала.
-А потом ты осознаешь, что жизнь кончена." (31.05.11)
"-У тебя красивая форма ног.
-Ну...
-Просто скажи "спасибо".
-Спасибо."
(30.06.11) Я тебя обожаю ♥
Хорош не тот, кто ищет в людях слабость. Да и не тот, кто ищет красоту. Хорош лишь тот, кто дарит людям радость, собою излучая простоту.
"-Я хочу белый облегающий топ с надписью "I love Rome".
-А чем NY не устраивает?)
-Просто я не была в НЙ и не могу судить, люблю я его или нет)
-Но Рим - это так не ванильно..."
(2.10.2011)
"-Открою тебе страшный секрет - никто не знает=))
-Да ладно тебе. Ты все знаешь.
-Спасибо за веру в меня)
-Если я не буду верить в тебя, то не напишу рк хД"
(3.10.2011)
И они ждут Прекрасного Принца, вбив себе в голову этот дурацкий рекламный образ, который плодит неудачниц, будущих старых дев и мегер, потому что счастливыми-то их сделать может только мужчина, далекий от совершенства. (Фредерик Бегбедер)
стоят девчонки, стоят в сторонке,
в руках теребят серпантин.
потому что на всех женщин в мире -
Сомерхолдер всего лишь один) ©
"Не похож на Хью Гранта, компенсируй бриллиантом".
В любых делах при максимуме сложностей подход к проблеме все-таки один: желание - это тысяча возможностей, а нежеланье - множество причин. 
"-Да, кстати( 20-цатник... уже цатник, Свет! Не цать, а цатник целый.
-Давааааай, додавиииии)))))
-XD
-Изничтожь меня! А скоро и арик! Триц-арик! Арики пойдут!
-Оу ноу(((("
(30.11.2011)
Что хотят услышать девушки при встрече с парнем: 
1% — Ты мой личный сорт героина!
10% — Ты так прекрасна, я не могу жить без тебя, я тебя люблю. 
89% — Привет, меня зовут Эштон Катчер, А это мои друзья: Джонни Депп, Том Фелтон, Йен Сомерхальдер и Джаред Лето. Мы так одиноки.
Спонсор моей диеты – мало времени. Мало времени – поем потом.
I love long HUGS
Не имеет значения, что думают другие – поскольку они в любом случае что- нибудь подумают. Так что расслабься.
Как только благоразумие говорит: "Не делай этого, это будет дурно истолковано", я всегда поступаю вопреки ему.
Человеческая неблагодарность не знает границ.
Клевета преследует невинных. 
Сочувствие ближнему имеет пределы.
Ведь всё напускное чему-то служит прикрытием, и рано или поздно истина узнается.
Так мы и пытаемся плыть вперёд, борясь с течением, а оно всё сносит и сносит наши судёнышки обратно в прошлое.
Я по глупости думал, что она довольно умная. А думал я так потому, что она ужасно много знала про театры, про пьесы, вообще про всякую литературу. Когда человек начинён такими знаниями, так не скоро сообразишь, глуп он или нет.
Если девушка приходит на свидание красивая - кто будет расстраиваться, что она опоздала? Никто!
Когда что-нибудь делаешь слишком хорошо, то, если не следить за собой, начинаешь выставляться напоказ. А тогда уже не может быть хорошо.
И ни кто не машет рукой на прощанье, но все расстаются друг с другом навсегда.
Но разве так уж необходимо, став перед несбыточным, повторять про себя: оно невозможно? Не лучше ли постараться преуменьшить его и тем самым оставить луч надежды?
Никто не запомнит тебя за твои мысли.
"Рожденный ползать летать не может"
«Вся наша жизнь — игра!» 
"Умный человек от глупого отличается тем, что в нужные моменты он умеет «не понимать». 
"Ревность — это любовь с примесью ненависти"
"Счастливые люди часов не наблюдают, а потом жалуются на быстротечность счастья".
Жизнь-боль
"Ты живешь в своих поступках, а не в теле. Ты-это твои действия, и нет другого тебя" Антуан де Сент- Экзюпери
Только действия человека говорят о его личности и его отношении к вам. 
Не верьте словам.Просто наблюдайте. И вы увидите истину.
(¯`v´¯)
`•.¸.•´
☻/
/▌
/ \
Люби меня,
люби меня,
люби меня, люби меня,
люби меня, я буду тем, кем ты захочешь. Переделывай меня. Разорви меня на части. Преврати во что угодно. Только люби.
Вечен только мир мечты.
Главная  цель нашего  существования  -   это  примирить  наше блестящее мнение о себе самих с теми ужасными вещами, которые думают о нас другие.
Квентин Крисп
Некоторые  проблемы  чересчур  сложны  для  рационального,  логического решения. Они требуют интуиции, а не ответов.
Джером Визнер
смотри в верх и вниз.тошто находится в низу, равно томушто в верху
не  знаю , как я  поступлю ,  когда  глаза  твои  увижу ведь сердце говорит : "  Люблю "...  а  разум шепчет : "  Ненавижу"....
Однако, как радость и счастие делают человека прекрасным! как кипит сердце любовью!
Кажется, хочешь излить всё свое сердце в другое сердце,
хочешь, чтоб всё было весело, всё смеялось.
И как заразительна эта радость!
Я не умею молчать, когда сердце во мне говорит!
Небо было такое звездное, такое светлое небо, что, взглянув на него, невольно нужно было спросить себя: неужели же могут жить под таким небом разные сердитые и капризные люди?
Боже мой! Целая минута блаженства! Да разве этого мало хоть бы и на всю жизнь человеческую?..
Ф.М. Достоевский
Голова до прелести пуста,
Оттого что сердце - слишком полно!
М.Цветаева
Есть время работать, и есть время любить. Никакого другого времени не остается.
Расстояние ничего не портит. Разница в возрасте ничего не портит. Мнение родителей ничего не портит. Всё портят люди. Сами.
© Бернард Шоу
Никогда не критикуй поступки другого человека если не знаешь, почему он их совершил. Возможно, при тех же обстоятельствах ты поступил бы так же.
Человек способен изменить свою жизнь, меняя всего лишь свою точку зрения. 
© Вильям Джеймс
Нет боли сильнее, чем та, что причиняют друг другу влюбленные.
Сирил Конноли
Всё что не делается - всё к лучшему.
Делай, что должен, будет, что будет.
Ничто не случайно.
Всё пройдёт, пройдёт и это.
Богатый внутренний мир конечно же важнее, вот только трахаться все хотят со стройными и красивыми
Трать свою жизнь на то, что переживет тебя. Форбс
Весь мир— театр. Но труппа никуда не годится. Уайльд
Дети - способ Бога наказать нас за секс. (с) 2,5 человека
Если я когда-либо стану богатым и знаменитым, то не забуду моих друзей. Это будут мои любимые ностальгические воспоминания.
— Вы бегаете по утрам? 
— Нет. 
— А почему, ведь это очень полезно! 
— Может быть, но у меня лёд из виски вываливатся.
Мне всегда неудобно, когда меня хвалят. Я не знаю, как на это реагировать. Соглашаться нескромно, а отрицать… Зачем же отрицать?!
Моей крыше приятно съезжать в сопровождении чужих крыш, выбравших примерно то же направление движения.
......
Не мечтай, будь!
Новые кеды- на последние деньги!
Тормози, не грузи.
претендуешь-соответствуй.
... ♠а кто меня не любит,тот просто мне завидует...!!!!!!
♠будьте проще и к вам люди потянутся. меня же интересует другое направление людей...будьте сложнее и от вас отстанут те кто проще..
♠Встречи, глаза, снова слова, мысли, мечты, танцы… и ты.
Руки - тоска, губы – тоска..
«Нет, не хочу», - снова шепчу, я не одна… Разум – стена!
Ты не со мной, здесь, но не мой..........(((((((
♠ВСЕ В МОИХ РУКАХ!!! А ЧТО НЕ В МОИХ РУКАХ, ТО У МОИХ НОГ!!!
♠Думала, что люблю, оказалось, любила думать
♠Если ты сегодня не позвонишь,звонить буду я. Причем не тебе .
♠Я не верю в слова...мне нужны действия!
♠Конец любой истории ВСЕГДА хороший. Если тебе плохо, значит еще не конец..¦
♠"Любить или делать вид, что любишь, - какая, в сущности, разница, если удается обмануть самого себя?"
♠Ты спрашиваешь, любит ли она? Не любит. Если б любила, ты бы не спрашивал..."
♠Не люби его но будь его любимой.
♠Никого не ищу, ни о ком не жалею, никого не люблю, не страдаю, не верю...
♥Такая горячая, хоть прикуривай.
♥Не для тебя козла, мама ягодку рОстила) (мама)
♠Черти внимательно осмотрели мою душу,затем вежливо вернули ее и побежали мыть руки.
♥*Любовь с первого взгляда существует! Доказано деньгами.
♠Совесть?....-А это что такое?!
♠Я ангел, мне только татуировки MADE IN RAЙ на жопе не хватает...)))
♠Успех напрямую зависит от честности и порядочности. Если вы не обладаете этими качествами - успех гарантирован .
♠*Ты мне нравишься, моё дело предупредить... *
♠Я не пофигистка! Мне аристократически пох=й.. 
♠Как там его звали?..не помнишь!
♠хочешь меня?..купи карандаш и закатай губу)
♠- ты по уши в дерьме.
- в любви.
- а я как сказала?
♠[занижать мою самооценку, прожигать мои нервы и портить настроение умеет только моя мама. поэтому,дорогие, заткнитесь].
♠Я бы извинилась, но это вообще не в моём стиле!
♠Слишком дерзкая,чтобы жить,слишком редкая,чтобы сдохнуть...
♠Что чувствует дочь Calvin Klein, смотря на имя своего папаши, написанное большими буквами на трусах, когда перед ней раздевается мужчина...?
♠каблуки помогают мне дотянуться до идеала, и быть выше тех, кто меня не достоин.
♠Мы встретимся, когда я повзрослею....или не повзрослею....или не встретимся.....
♠Не матерись. Ты же девушка. Покажи Fuck!
Все, что ни делается - все к лучшему!
it's never too late to start again
"Удиви меня" ©
Шире открой глаза, живи так жадно, как будто через десять минут умрешь. Старайся увидеть мир. Он прекраснее любой мечты, созданной на фабрике и оплаченной деньгами. Не проси гарантий, не ищи покоя - такого зверя нет на свете, а если и есть, так он сродни ленивцу. © Рэй Брэдбери
Дистония, дисфория, реактивная депрессия, невротическая депрессия,
анестетическая депрессия, депрессия с нигилистическим бредом,
психастеническая депрессия, ипохондрическая депрессия - это все мы,
сидящие полукругом в уютных креслах и не знающие, зачем проживать
завтрашний день. И всех нас от чего-нибудь да тошнит.©
"В любви начисто отсутствовал смысл. Но зато она придавала смысл всему остальному. Она сделала мое сердце лёгким и пустым, как воздушный шар. Я не понимала, что со мной происходит. Но не потому, что поглупела - просто в происходящем нечего было понимать. Могут сказать, что такая любовь неглубока. А по-моему, то, в чем есть глубина - уже не любовь, это расчет или шизофрения."
" В этом мире нет ничего кроме пыли. Но небесное существо помнит про свет, который делает пыль видимой. А бесхвостая обезьяна просто пускает пыль в глаза себе и другим. Поэтому когда умирает небесное существо, оно становится светом. А когда умирает бесхвостая обезьяна, она становится пылью." (С) Виктор Пелевин, "Священная книга оборотня."
Иногда мне кажется, что шило в заднице - это и есть мой внутренний стержень! (С)
/*get-styles-theme:vk-leto.info/templates/_userbg2/8212090/8212090.css/1280x800/8212090.css*/
Были же люди как люди,и вдруг все стали кретинами ...
мама учила не материться, жизнь научила не материться при маме. (с) 
на мир ты смотришь глазами человека посланого нахер (с) 
минздрав предупреждает: мама спалит - получишь по ебалу (с) 
-у тебя проблемы? -проблемы у тех, кто сидит на наркотиках. у меня нет проблем. 
бестолковая ты баба, блять 
ты либо ебнутая либо одно из двух (с) 
ты чмо и меня только забавляют твои ошибки (с)
ты насамом деле хорошая девка только маскируешься пиздато 
Кому в школе в 3 классе делали прививку манту? Кто нибудь в курсе: мыться уже можно? ( Захарову С. )
Улыбнись, и всё получится!
Жизнь измеряется не количеством сделанных вдохов и выдохов, а количеством тех моментов, когда от счастья захватывает дух…
Дуракам закон не писан
Если писан то не читан
Если читан то не понят
Если понят то не так
Жизнь прекрасна......и плевать что это не так!!!))
Какой только любви не бывает в жизни, но нельзя два раза любить одинаково.
(Ф.С. Фитцджеральд)
Иногда всё так надоедает, что хочется умереть. Иногда всё так удивительно, что хочется жить вечно. (Банана Ёсимото)
Человек всегда велик в намерениях. Но не в их выполнении. В этом и состоит его очарование.
(Э.М. Ремарк)
Настоящее великодушие - это когда прощают неблагодарность.
Умение прощать — свойство сильных. Слабые не прощают. 
(Махатма Ганди)
Предательства совершаются чаще всего не по обдуманному намерению, а по слабости характера.
(Франсуа де Ларошфуко)
Признавшись в своей слабости, человек становится сильным.
(Оноре Бальзак)
Живя в гармонии со своей верой – вы совершенно здоровы, но стоит вам начать защищать свою точку зрения – как вера в Бога заставит вас убивать, вера в НЛО – бояться похищения, вера в чашку кофе по утру – станет центром вашего мироздания и разрушит вашу жизнь.
=)
Цветы должны быть без повода. Счастье должно быть настоящим. Дом — тёплым. Любовь должна быть взаимной. 
Погода, а без разницы какая погода.
Человек ценен, когда его слова совпадают с его действиями.
Чем сильнее у человека повреждены мозги, тем круче его творчество (с) Г.Самойлов
Дети, не покупайте наркотики! Становитесь звездами и они достанутся вам бесплатно! (c) Love Actually
Кто тут в цари крайний? никого? тогда я первый буду! (с) "Падал прошлогодний снег"
И ничего, что я дурак, все равно
В природе все не просто так, суждено (c) Г. Самойлов
Мы почитаем всех нулями,
А единицами себя (с) А. Пушкин
Я городской воробей, мне необходимы твердые каменные плиты под ногами и воздух, который можно отгрызать кусками (с) С. Фрай
Я люблю, не нуждаясь в ответном чувстве (с) А. Васильев
Before I die I'd like to do something nice (c) The Drums
Не торопитесь сближаться, не торопитесь влюбляться, не торопитесь отвергать, не торопитесь уходить. В спешке вы можете проворонить любовь, приняв ее за случайный эпизод в своей биографии.
"Чтобы добиться многого вы должны потерять все"
"Если человек пытается тебя вернуть не смотря ни на что, это уже о многом говорит"
"Молчание — это продолжение спора другими средствами."
"Мы сами придумываем себе тупики в несуществующем лабиринте".
"Если в доме радость, радуйтесь потише. Рядом ходит зависть, может и услышать!!!"
Верь,чтобы понимать.
Античный афоризм.
Чтобы другой человек стал лучше, развитей. Взрослей. Не нужно его толкать. Образовывать. Учить. Нужно всего лишь уйти из его жизни(с)
Хочешь чего-то? Иди и ВОЗЬМИ!!!
Счастье — это когда родные и очень близкие тебе люди здоровы ! Остальное отремонтируем, выбросим, купим, забудем…
«Безумец - это прежде всего человек, которого не понимают»
Лев Толстой
«Всё человечество давно хронически больно,
И всю историю оно болеть обречено...»
Владимир Высоцкий
«Мир - это сумасшествие одного Супермозга, который сам из-за себя сошел с ума окончательно
»
С. Лем
Мы доверяли им свой покой,
Но ниточка доверия порвалась.
Они должны защищать нас с тобой,
А они защищают свою власть.
Но есть одна причина по которой им
За Благовещенск и подобное, нет прощения.
Как могут нарушать закон, люди
У которых есть право стрелять на поражение.
Люди могут пить вместе, могут жить под одной крышей, могут заниматься любовью, но только совместные занятия идиотизмом указывают на настоящую духовную и душевную близость.
Коля: что это?
Я: это духи с феромонами. Хочешь меня?
Коля: не, ну поебаться можно. А что такое феромоны?
Я: а ты в отношениях с девушками будешь доминировать или пассивировать?
Влад: онанировать!
Сдай кровь-купи наркотики!
Диман: Следующая станция: "Поебашь"
Люди больше вещей нуждаются в реставрации, поощрении, прощении и т.п. Никогда никого "не выбрасывай"
"Любовь, в сущности возникает в одиночестве, когда рядом нет ее объекта, и направлена она не столько на того или ту, кого любишь , сколько на выстроенный умом образ, слабо связанный с оригиналом."(Виктор Пелевин)
Попытка структурировать женщину-это геноцид.
Вы все так боитесь стать никем в этой жизни, что становитесь кем попало.
Молчание- лучший ответ на бессмысленные вопросы.
Не лезьте в мою душу, она вам вряд ли понравится.
Красивая женщина - рай для глаз, ад для души и чистилище для кармана.
Бернар Ле Бовье де Фонтенель
Magic is everywhere if you know where to look.
Я прошу тебя, останься Прошу не уходи, мне плохо И я рисую на асфальте Белым мелом слово «похуй»Remover
Три спички, зажженные ночью одна за другой:
Первая - чтобы увидеть лицо твое все целиком,
Вторая - чтобы твои увидеть глаза,
Последняя - чтобы увидеть губы твои.
И чтобы помнить все это, тебя обнимая потом,
Непроглядная темень кругом.
"Париж ночью" Жак Превер
*Любовь – это сила, которая может сдвинуть горы.
Дин Кунц. Ключи к полуночи*
*Любовь — это эгоизм вдвоем.
Анна-Луиза Жермена де Сталь*
Чак Паланик. Колыбельная
*Мысли о прошлом, убивают настоящее*
"Не стоит ненавидеть врагов. Эмоции мешают думать."
Когда я увидел тебя, я влюбился. А ты улыбнулась, потому что ты знала. В.Шекспир
"Если человек тебе сделал зло-ты дай ему конфетку,он тебе зло-ты ему конфетку...И так до тех пор,пока у этой твари не разовьется сахарный диабет" Ф.Г.Раневская
В любимом человеке нравятся даже недостатки, а в нелюбимом раздражают даже достоинства.
Жизнь – как коробка шоколадных конфет. Никогда не знаешь, что внутри.
Форрест Гамп (Forrest Gump)
Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще. (Коко Шанель)
Вообще-то я не религиозный человек, но если ты есть там наверху, спаси меня, Супермен! (Симпсоны)
У тебя есть мечта, да? Но она не сбылась. Почему? Потому что ты выбрал не ту мечту…(OST "Кокаин")
Ты любишь всех, а любить всех – значит не любить никого. Тебе все одинаково безразличны.(Оскар Уальд "Портрет Дориана Грея")
Не бойтесь совершенства. Вам все равно никогда его не достичь. (Сальвадор Дали)
Посмотрите на меня сверху вниз — и увидите дурака. Посмотрите на меня снизу вверх — и увидите господина. Посмотрите мне прямо в лицо — и увидите себя! (Чарльз Менсон- серийный убийца)
Для того, чтобы быть счастливым, нужно иметь хороший желудок, злое сердце и вовсе не иметь совести. (Дени Дидро)
В жизни каждого бывают моменты, когда следует броситься в пропасть, чтобы наконец убедиться, что всегда умел летать...(Макс Фрай)
Вслух и в полный голос разговаривает он сам с собой. Некто внушил ему, что это — наилучший способ общения с ангелами..(Пауло Коэльо. Воин света)
... всё в звёздах!..Только вообрази себе, каково это — падать ВВЕРХ...
Выход есть всегда! Просто нужно его найти.
Не показывай свою боль и станешь сильнее.
Лекарство от любви-другая любовь.
Тяжела и некозиста, жизнь советского артиста!
Всегда добиваться своей цели!
Не позволяй душе лениться!
"...никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!" М. Булгаков
Жизнь? Какой же будет моя жизнь? Какие жалкие поступки придется мне совершать изо дня в день, скажите, кому мне нужно будет лгать, кому улыбаться, кому продавать себя? Кому я спокойно дам умереть? Я хочу узнать, что я, именно я, должна совершить, чтобы жить? Вы говорите, что жизнь прекрасна. Это я и хочу узнать, как я должна поступать, чтобы жить. Я хочу всего и сразу,и пусть мое счастье будет полным, иначе мне не надо его совсем.  Я вот не хочу быть скромной и довольствоваться подачкой, брошенной мне в награду за послушание. Я хочу сегодня же быть уверенной во всем, хочу, чтобы мое счастье было таким же прекрасным, каким я видела его в своих детских мечтах, — или пусть я умру.
Франсуа де Ларошфуко:
Истинная любовь похожа на привидение: все о ней говорят, но мало кто ее видел.
Марк Твен:
Давайте стараться жить так, чтобы, когда мы умрем, опечалился даже гробовщик.
Будь собой.Прочие роли уже заняты.
Оскар Уальд
Любовь подобна капле ртути : ее невозможно удержать в кулаке , а можно удержать лишь в раскрытой ладони.
"КОГДА ДЕЛА СОВСЕМ ПЛОХИ, ОСТАЕТСЯ ТОЛЬКО СМЕЯТЬСЯ"
Если впереди куча хлопот, это повод, чтобы остановиться и чуток порадоваться...
(с)Дмитрий Емец
Один и тот же кирпич не падает на голову дважды. Хотя бывает, что на одни и те же грабли наступают всю жизнь.
(с)Дмиртий Емец
Логика - это гвоздь, безжалостно забитый в прекрасный и нелогичный мир.
Человек, которому не нравится жизнь, похож на туриста, который заявился в лучший в мире дендрарий, отыскал в углу тазик с удобрениями, сунул туда голову и орет: "Тут гадко! Верните мне деньги за билет!"
(с) Дмитрий Емец
Трус, бегущий с поля брани, бросает все, храбрец остается при своем, а герой успевает подобрать за трусом.
(c)Ольга Громыко
Дурное дело не только нехитрое, но и заразное.
(с)Ольга Громыко
Надо смеяться над тем, что тебя мучит, иначе не сохранишь равновесия, иначе мир сведет тебя с ума.
(c)Кен Кизи
Паника - стервятник, сидящий на плечах.
("Санктум")
И что бы ни случилось завтра, у нас есть сегодня!
("Один день")
В моей душе живет Дракон. Когда закат превращает небо в кровь, он просыпается и расправляет крылья, чтобы далеко-далеко на Западе, над самым последним морем, отделяющим жизнь от смерти, танцевать на огненном ветру...
(http://www.dragons-nest.ru)
Windows:
"Приветствую вас, мой повелитель! Вы действительно хотите удалить этот файл, мой повелитель? Извините, я не могу удалить этот файл, мой повелитель, без него моё существование станет невозможным, о мой повелитель!
Linux:
"Дарофф, чувак! Хочешь это сделать? Валяй! Что "Ой, блин!" ? Я тебя просил это делать? Тряси теперь бубен, я послушаю..."
One day, I shall come back. Yes, I shall come back. Until then, there must be no regrets, no tears, no anxieties. Just go forward in all your beliefs and prove to me that I am not mistaken in mine.
("Doctor Who")
Магма течет в наших венах, раскаляя сердца!
("Гуррен-Лаганн")
Прорываясь сквозь судьбу и Млечный Путь,
Крик жизни несется эхом сквозь галактику!
Вся логика нашего мира выражается в основном законе алхимии — законе равноценного обмена. Права получают вместе с обязанностями.
("Стальной Алхимик")
Всех остальных, непохожих на них, предлагалось понизить в правах и лишить гражданства. Свидетели с удовольствием хлебали замешанный на политике бульон большой ложкой расовой нетерпимости и расплескивали его на всех желающих.
(c)Пехов, "Пересмешник"
"С любимыми не расставайтесь!
С любимыми не расставайтесь!
Всей кровью прорастайте в них,-
И каждый раз навек прощайтесь!
Когда уходите на миг!"
"Глаза-зеркало души",
"Любовь это когда мы смотрим ни друг на друга,а
вместе в  одном направлении"
" Разлука для любви-тоже самое,что и ветер для огня-маленькую любовь потушит, а большую сделает ещё больше"......
"КРАСОТА - СТРАШНАЯ СИЛА!"
Don't wait until everything is just right. It will never be perfect. There will always be challenges, obstacles and less than perfect conditions. So what. Get started now. With each step you take, you will grow stronger and stronger, more and more skilled, more and more self-confident and more and more successful.
(Mark Victor Hansen)
Always be a first-rate version of yourself, instead of a second-rate version of somebody else.
(Judy Garland)
Этот мир соткан из вероятностей и сладких грёз,всегда есть смысл встать на самые высокие каблуки и потянуться за своим счастливым билетом,чтобы того не стоило.
Простить первый раз — мудрость. Второй раз — великодушие. Третий раз — глупость...
Только потеряв - мы начнем ценить... Только опоздав -учимся спешить... Только не любив - можно отпустить... Только видя смерть - научиться жить..."
я говорю то что думаю, а то что вы услышали и какие сделали выводы - за это я не отвечаю
О мертвых либо хорошо, либо ничего, кроме правды.
У каждого из нас счастье рядом, смотрите сердцем, а не одним лишь взглядом!
Дружба, приносящая плоды - это уже любовь...
Счастье оно есть, его не может не быть, ведь человек - сам творец своего счастья)))
Мстят только слабые...Сильные умеют прощать...
Молчание - тоже большая история...=)
=)Если тебе плюнули в спину....значит ты впереди))))
Когда ты на дне....путь один - наверх!
Не прилагай много усилий!...Всё самое лучшее случается неожиданно...!
Каждый день не может быть хорошим, но есть что-то хорошее в каждом дне!)
Если нельзя, но очень хочется.., то можно!)))
Некоторые учителя считают, что проводят нестандартные занятия, когда выводят класс на улицу. Ну а я зайду дальше: мы убьемся мескалином в пустыне!  (Family guy)
Которые сама придумаю :)
их очень много *)
1323123
«Важно не то, что сделали из меня, а то, что я сам сделал из того, что сделали из меня»  
"Всегда кажется, что нас любят за то, что мы хороши. А не догадываемся, что любят нас оттого, что хороши те, кто нас любит."
"Кто-то смотрит в лужу, и видит лужу. А кто-то звезды..."
"Хочешь изменить свою жизнь – начни с себя."
"В дерево, которое не даёт плодов, никто не бросает камней. (Муслихаддин Саади)"
"Никогда, никогда, никогда не сдавайтесь. (Уинстон Черчилль)"
"Это же я не в норме, а не они. Норма - понятие большинства. Стандарт. Ее устанавливает большинство, а не одиночка - кто бы он ни был" 
"Прежде всего думайте о себе, Вы сами должны устраивать свою жизнь. Неужели Вы допустите,чтобы между вами и вашими желаниями становилось то, что подумают другие."
"Миром правят не самые мудрые, не самые сильные.
Миром правят посмевшие."
Говорите про меня что угодно...только, пожалуйста, произносите правильно фамилию!(с) 
Екклесиаст 11: 6-8
Поэтому начинай сеять рано утром и не останавливайся до вечера, ибо тебе не известно, что принесет удачу. Может быть всё, что ты делаешь, будет успешным.
Прекрасно быть живым и прекрасно видеть солнечный свет. Радуйся каждому дню своей жизни, даже если проживешь много лет, но помни, что умрешь и будешь мертвым дольше, чем был живым, и после того, как умрешь, ничего не сможешь сделать.
Вы любите розы?
а я на них срал!
стране нужны паровозы,
нам нужен металл!
товарищ!
не охай,
не ахай!
не дёргай узду!
коль выполнил план,
посылай всех
в пизду
не выполнил -
сам
иди
на
хуй.
Не надо не чего, будь собой и следуй за мечтой)
Их много...
не пользуюсь ими
а и б сидели на трубе а дикие медведи уехали на лесопеде-кто остался в голове тот живёт афганском кишлаке курит дурь вонзает иглы и по венам на коне всадник скачет жопа мира что то прячет.
Я бубен на ветку повешу.
И ну стучать в него палкой.
Шаман из меня никудышный(
Если зима, то... у камина. Если лето, то...у бассейна. Если клуб, то... до утра. Если гулять, то... с друзьями. Если уходить, то... красиво. Если кино, то... комедия. Если кафе, то... уютное, с диванами. Если выпивка, то... Коньяк. Если брак, то... навсегда. Если любовь, то...настоящая. Если плакать, то... от счастья. Если настроение, то... отличное. Если время суток, то... ночь. Если ночь, то... незабываемая. Если жить, то... ярко!!!!!
Жить-хорошо! А хорошо жить ещё лучше. Бог наблюдает за нами. Живи так, чтобы ему было интересно.
Лучшее украшение жизни - хорошее настроение.
Если парень поцелует,ты с перва не горичись.а потом как двинь по роже,и спокойно удались.:) 
Берегите родину-отдыхайте за границей:)
Люблю я краткость-сестру мою:)
Не падай духом-ушибешься:)
Тихо шифером шурша,едет крыша не спеша:)
Самая страшная измена, это измена самому себе.
Не обольщайтесь иллюзиями — когда они уйдут, вы останетесь жить. Даже, скорее, существовать.
"бухать"-сказал натцу
Молодость не может быть всему оправданием. Стоит лишь захотеть, во всем можно разобраться. 
Какая тишина была бы,если бы люди говорили только то,что знают!
Прежде чем о чем-то мечтать - подумай, а вдруг сбудется.
Шире открой глаза, живи так жадно, как будто через десять секунд умрёшь. Старайся увидеть мир. Он прекраснее любой мечты, созданной на фабрике и оплаченной деньгами. Не проси гарантий, не ищи покоя — такого зверя нет на свете.                                        Рэй Брэдбери
В юности я обнаружил, что большой палец ноги рано или поздно проделывает дырку в носке. Поэтому я перестал надевать носки. Эйнштейн
А чего я то сразу? Шутки за 200.
Человек, предназначенный для высокого, может очень глубоко опуститься в кровавый, пьянящий хаос жизни и запачкать себя пылью и кровью, не став, однако, мелким и подлым, не убив в себе божественного, что он может блуждать в глубоком мраке, не погашая в святая святых своей души божественного света и творческой силы.
_______$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$, ________$$$$___$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$, ______$$$$______$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$, ____$$$$$________$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$, ___$$$$$__________$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$, __$$$$$_____*______$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$, _$$$$$$____________$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$, _$$$$$$___________$$$$$$$$$___________$$$$$$, _$$$$$$$_________$$$_$$$_$$$_________$$$$$$$$, _$$$$$$$$______$$$$___$___$$$$______$$$$$$$$$$, _$$$$$$$$$$$$$$$$$___$$$___$$$$$$$$$$$$$$$$$$$, _$$$_$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$_o$$$$, _$$$__$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$__$$$$$, __$$$__$'$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$__o$$$$, __'$$o__$$__$$'$$$$$$$$$$$$$$'$$__$$_____o$$, ____$$o$____$$__'$$'$$'$$'__$$______$___o$$, _____$$$o$__$____$$___$$___$$_____$$__o$, ______'$$$$O$____$$____$$___$$ ____o$$$, _________'$$o$$___$$___$$___$$___o$$$, ___________'$$$$o$o$o$o$o$o$o$o$$$$, ______________o$$$$$$$$$$$$$$$$$o_
Все что Нас не убивает, делает нас сильнее!
Сильный не тот, кто может положить на лопатки одним взглядом, а тот, кто одной улыбкой способен поднять с колен.
Красивых тел много,красивых душ мало.
Те,кто утверждает,что это невозможно.Не должны отвлекать тех,кто это делает!
"Все говорят" - будешь проще и люди к тебе потянутся.Я же думаю лучше оставаться собой; -так будет видно кто со мной останется!
бом бом
"Лучше жалеть о том, что сделал, чем о том чего не сделал" (с)
"Только правда, как бы она ни была тяжела,-легка." (с) А.А.Блок
Я не намерен портить отношений ни с небесами, ни с адом, - у меня есть друзья и в той, и в другой местности. (с)
"Это же не так… Это же притворство… чтобы отшить посторонних. Просто маска." (с) Сумерки 
"Восьмое и последнее правило бойцовского клуба : новичок обязан принять бой." (с) (Ч. Паланик)
"Давно известно, мы причиняем боль тому, кого любим, — часто бывает и наоборот" (с) (Ч.Паланик)
"В жизни я слышала многое - клятвы, обещания, комплименты, но лучшее, что я слышала - тишина. В ней нет лжи." (с)
Так странно, боль оставляет следы на наших лицах и делает похожими друг на друга...(с)
Если ты веган-трезвенник, ненавидящий байкеров и хорошую музыку - убей себя! Нет, серьезно, чувак, убей себя! (с)
================================
Прошлое не имеет значения, найди себя в настоящем и будешь править в будущем.
Никогда не поздно, никогда не рано – поменять все планы, если это надо
Всякий раз, когда ты злишься или расстраиваешься, это означает лишь то, что тебе ещё есть чему поучиться.
"Не стоит волноваться. В мире нет ничего страшнее нас самих."
SMILE :) Улыбайся, даже когда тебе очень грустно, ведь кто-то может влюбиться в твою улыбку!
/*get-styles-theme:vk-leto.info/templates/_userbg2/62362421/62362421.css/1600x900/62362421.css*/
ахахахаахахахахах
╔═════════════════════════╗ ║█████████████████████████║ ║█████─██─█────█─────█████║ ║█████─██─█─██████─███████║ ║█████────█───████─███████║ ║█████─██─█─██████─███████║ ║█████─██─█────███─███████║ ║█████████████████████████║ ╚═════════════════════════╝
-Жизнь – слишком сложная штука, чтобы о ней разговаривать серьезно - Оскар Уайльд
Жизнь одна, помни это)
Относитесь к жизни с юмором)
всё плохое возвращается, Земля то круглая
don't follow your dreams- chase them :)
Мы любим тех,кто нас не любит,мы губим тех кто любит нас!
®Жизнь - игра, играй - живи!®
♫ Красота без ума-как крючок без наживки.♫
•●Основное отличие пессимиста и оптимиста в том,что пессемист видит грязь под ногами и лужи,а оптимист видит небо и солнце.И это при том,что оба идут по одной и той же дороге с равным количеством рытвин и кочек.А ведь секрет-то,если задуматься,прост-поднять голову!
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек,но для кого-то,ты весь мир!!!
много
Второе высказывание было: "Хокори о моцу". "Держись за свою гордость", живи с достоинством, вне зависимости от обстоятельств.
(с) "Жизнь гейши" М. Ивасаки
"И седой, с бородой буду бегать с дудой".
 БГ
"Никогда не станешь по-настоящему свободным, если будешь чрезмерно кем-нибудь восхищаться."
Снусмумрик
Вперёд в сказку, водку купим по дороге.
Днём лишь прогуливаются, но путешествуют ночью.
Во встрече уже заключено начало разлуки.
ЭТО ДИЧЬ!
"If I stop to search for it, all will be over. Love, a life, sense … all."
Обожаю гололед!!!4 шпагата,2 сальто,5 ласточек и я В ШОКЕ*...
Бросать трубку, демонстративно уходить, обижаться, психовать..... Думаете это девушки?НЕТ!!! ЭТО СЕЙЧАС ТАКИЕ ПАРНИ ПОШЛИ!!!!!(
Да не плачь, дурочка моя, я люблю тебя и не брошу никогда! - Придурок, у меня ноготь сломался, а ты тут со своей любовью:D
Стою я на кухне... Попиваю чаек... Темно ночь... И мне на душе так хорошо... Возьми да и ляпни "Пиздато". Папа за спиной откашлялся и заявил "Ага. Заебись! Иди спать.
Если тебе одиноко, значит кто-то по тебе скучает.
Она: - Ты моя любимка)) Он: - А ты моя...)) Она: - А любимка + любимка = чему? Он: - Три любимки! Она: - А третья где? Он: - Родим!♥
"Друзья это люди, которые всю жизнь будут напоминать тебе о твоих косяках и угорать над ними!"
"Много правды говорится в шутку"
"Те, кто мне дорог, поймут меня, даже когда я буду разговаривать в психукше со стенами"
"Женщины созданы чтобы их любили, а не понимали..."
— Ты просто не знаешь женщин, — ответил Пиппи. — Если ты ей нравишься, то можешь мочиться в рукомойник. А если не нравишься, то сделай ее хоть английской королевой, ей будет наплевать на тебя.
Марио Пьюзо. "Последний Дон"
Интродукция затянулась. Мы должны переспать или расстаться. 
Сергей Довлатов. "Встретились, поговорили".
Каждый „Роллс-Ройс“, который я встречаю, продлевает мне жизнь на 15 минут. Вместо того чтобы отдавать честь похоронным машинам, лучше бы люди кланялись „Роллс-Ройсам“. (c) Жак Риго
Дети наследуют безумие родителей. (с) Габриэль Гарсиа Маркес
У Вас не будет второго шанса произвести первое впечатление.
Мне плевать, что Вы обо мне думаете, я о Вас не думаю вообще.
(с) Коко Шанель
Люди - как свечи. Любо горят, либо в жопу их.
(с) Фаина Раневская
- Джек, ты либо гений, либо сумасшедший!
- Это две крайности одной сущности. 
(с) Капитан Джек Воробей
— Но ты можешь уйти, если хочешь. Я буду думать о тебе, вспоминать. Я помню каждого , кто уходит.
(с) Лило 
Всегда помни, лучше опоздать, чем прийти страшной. (с) Common White Girl
Иногда надо рассмешить людей, чтобы отвлечь их от намерения Вас повесить.
Страх падения никогда не даст взлететь!
Если человек отправляется от точки, в которой знание не помогает, он идет в направлении смысла.(с)
Нетс! Где я?
Женщина не выносит ревнивца, которого не любит, но сердится, если не ревнует тот, кого она любит.
****
Нельзя расстаться так, чтобы никто не страдал
Любовь сильнее всего, святее всего, несказаннее всего
Ночь.тишина.кровать.
Слезы ручьем,но тебе наплевать
Он просто ушел... Ушел навсегда,
а тебе осталась только тоска...
Ну что ты зай,не плач не надо.
Запомни счастья всегда мало.
ты просто пойми ты ему не нужна
.хоть ты с ним и была очень мила...
все хорошо?а ты все им дышиш...
зай ты ненужна,ты меня слышеш?
Будь гордой не звони не пиши.
Он не достоен твоей любви..
у меня депрессия...пойду целоваться может пройдет..
Сегодня видела бывшего пригласил куда то .я отказала зато приятно...
Ромео и Джульетта были салфетками...
беги милый, мне нравятся твои глаза...
отношения могут закончиться так и не начавшись...
я тебя люблю но не надо мне сниться....
я хочу как-нибудь встретить тебя
подойти, улыбнуться и тихо так, ласково
прошептать на ушко: я презираю тебя, мразь
Есть люди подобные спичкам. При неаккуратном обращении с ними можно сжечь всё, что имеешь. Оставив только воспоминания и неприятный пепел воспоминаний. ©
"Любовь-это маленькая птичка!!!Сильно сожмёшь-умрёт...Отпустишь-улетит...Кого любишь-отпусти...Если вернётся,будет твоим навсегда,а если нет,то он твоим и не был никогда!!!!!!"
-Чем отличается виртуальная 
любовь от реальной???
-В виртуальной боишься вылететь...
-А в реальной залетеь!!!
ТО сердце не научится любить 
Которое устало ненавидеть!!!!!!!
ИДЕАЛЬНЫЙ МУЖ-это мужчина,который не изменяет,не пьет,не курит,и ... Не существует! Не бывает некрасивых мужчин!Бывает мало цветов и шампанского...
Ecли o Вac yжe cocтaвлeнo нe caмoe лyчшee мнeниe, нe тpaтьтe вpeмя, нa тo,чтoбы eгo oпpoвepгнyть. Идитe дaльшe!
Пycть лyчшe мeня нeнaвидят зa тo, ктo я ecть, чeм любят зa тo, кeм я нe являюcь..
Ты понимаешь, что ты лучшая, когда люди, которых ты не знаешь, ненавидят тебя
А чё терять!
Мы говорим друг другу прощай, в надежде что когда нибудь встретимся.
У лебедей закон таков... Умрет она, умрет и он... А у людей закон другой... Умрет она, а он с другой...
"дружба может кончиться любовью,но любовь никогда не кончается дружбой."
Тупик - это не когда нет выхода. Тупик- это когда нет желания этот выход искать.
Если в жизни ты сумел отдать больше, чем урвал - ты прожил жизнь не зря.
Не бойся совершенства - ты его никогда не достигнешь" Сальвадор Дали.
"Едва ли есть высшее наслаждение, как наслаждение творить" Н.В.Гоголь.
"Разум есть несравненно высшая способность, но она приобретается не иначе, как победой над страстями" Н.В.Гоголь.
"Я не позволю унижать себя и не унижусь до того, чтобы унизить другого".
"Что не убивает нас, то делает сильнее".
"Секс - это выражение любви к человеку, а не объект плотских желаний" Фрейд.
Do you know what the word FUCK means?
F - forever love you;
U - unhappy without you;
C - care about you;
K - kiss you.
So, FUCK YOU, my dear friends!=)
"Я забуду тебя тогда, когда слепой художник нарисует звук падающего лепестка розы на стеклянный пол, которого нет..."
"Если у девушки третий размер, короткая юбка и высокие каблуки, это не значит, что у нее нет трех высших образований, собственного бизнеса и 20-летнего стажа в браке". Дизайнеры Rogue.
Нужно быть лучше, чем вчера, а не лучше, чем другие.
-Чем меньше у человека самолюбия, Робби, тем большего он стоит. Тебя это утешает?
- Нет, - ответил я, нисколько. Если человек чего-то стоит, значит, он уже как бы памятник самому себе. По- моему, это и утомительно, и скучно.
"Три товарища" Эрих Мария Ремарк
– Это очень просто, – сказал Сергей. – Я никогда не спорю существовании Бога. Если кто-то требует доказательств – это его проблема. Скажу больше – никаких доказательств в полном смысле этого слова не существует.
– И все-таки ты веришь?
– Да. – Он на мгновение задумался. – Если бы все люди были слепыми, могли бы они доказать существование солнца?
Я пожал плечами.
Пессимист видит трудности при каждой возможности, оптимист в каждой трудности видит возможность... (У. Черчиль)
"Один не разберёт, чем пахнут розы. Другой из горьких трав добудет мёд. Кому-то мелочь дашь, навек запомнит. Кому-то жизнь отдашь, а он и не поймёт."Омар Хаям
Логически стакан относится к столу, звезда – к небу, двери – к лестнице. Поэтому эти предметы мы не видим. Необходимо было звезду положить на стол, стакан поставить вблизи пьяных ангелов, а двери поместить по соседству с океаном. Речь шла о том, чтобы сорвать маски с действительности, придать ей светящиеся формы, как в первый день творенья.
Витезслав Незвал
всё люблю всех прощаю
Люби ту,перед которой можешь встать на колени,а не ту,которая встает на колени перед тобой...
.................................................................
У каждого в жизни есть кто — то,кто тебя никогда не отпустит.И кто — то,кого никогда не отпустишь ты.
Знаешь,я не классная,я не нравлюсь твоим друзьям,не отдаюсь после первого свидания.Но зато я умею любить.И такой,как я,у тебя точно больше никогда не будет...
...............................................................
Разбитое сердце, слезы на глазах, пустота на душе, и только на губах слова вернись...я люблю тебя...
Ты даже не знаешь, как ей больно. Просто не хочешь слышать. Ты с ней играешь...а она этим дышит
................................................................
Настоящая любовь,это не слова,не подарки,а поступки,которые подтверждают твою верность и преданность...
..................................................................
А ты осознаешь, как она тебе нужна.. Только тогда когда её уже невозможно будет вернуть.
.............................................................
- Ты что снова с ним?
- Да.
- Ты дура!
- Зато счастливая. 
"Ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плакать."
...................................................................
Сказать "люблю" - бывает сложно.
Сказать "прости" - ещё сложней.
Сказать "прощай" - всегда возможно.
Сказать "уйди" - хоть каждый день.
Сказать"вернись" - не каждый сможет.
Сказать"умру" - но лишь сказать.
Сказать"люблю" - конечно можно.
Но очень сложно доказать...
♥...Какая у тебя любимая буква? у меня 2 любимые буквы... какие? ты...♥
♥ "Вытри слёзы... слышишь?... Ты еще будешь самой
счастливой в этом мире... " ♥
.........................................................
Я не истеричка, я не психопатка, просто один 
мудак круто изменил моё 
отношение к жизни
Не надо мне напоминать, какой я была, где была и что делала. 
Сейчас я уже другая.
....................................................
Проходят дни, пройдут года, а мы с тобой еще не вместе...
Не опоздай, прошу тебя, не дай мне стать чужой невестой...
Девчонки! А давайте выпьем! Ээхх... за тех слабаков, что нас не покорили... За тех неудачников, что нас потеряли...
И за тех счастливцев, которые рядом с нами!
Всё что тебе нужно,всегда перед тобой
Когда у тебя есть только молоток, все похоже на гвоздь
Всё что не делается - всё к лучшему!
Эм...Не когда не думала XD
Работа не волк в лес не убежит.
Жизнь-это самое увликательное шоу на свете)
Жизнь слишком коротка чтобы менять принцепы.
Она его за муки полюбила , а он причину этих  мук.
Люби себя , чехай на всех и в жизне ждет тебя успех:-)
пипец......
Древняя китайская пословица гласит: 
«Невидимой красной нитью соединены те, кому суждено встретиться, несмотря на время, место и обстоятельства. Нить может растянуться или спутаться, но никогда не порвется».
Внутренний голос упрямо твердил, что не все мечты сбываются, и жизнь не может состоять только из желаемого, тёмная полоса всегда сменяется светлой, на смену горести приходит радость.
Слезы- это слова,не произносимые сердцем...
Жизнь коротка...нарушай правила. Прощай быстро. Целуй медленно. Люби искренно. Смейся неудержимо. И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться.
"Не спорь с мужчинами - все равно они никогда не бывают правы."
"Счастье - это когда тебе все завидуют, а нагадить не могут"
Нужна всего минута - чтобы заметить человека, 
всего один час - чтобы его оценить, 
и всего один день - чтобы его полюбить. 
Но после, не хватит и целой жизни - чтобы его забыть
Жить надо так,чтобы на верху афигели и сказали" а нука,повтори"
«Моё дело сказать правду, а не заставлять верить в неё.» (с) Ж.Ж. Руссо
«Женщины ссорятся только с теми, с кем потом хотят помириться. Остальных они посылают. (с)
      Живи так, чтобы никогда не было стыдно, если что-то, что ты делаешь или говоришь, станет известно всему свету, - даже если то, что станет известно, будет неправдой. (с) Бах
Злость - это состояние,в котором язык работает быстрее мозга.
Начните искать в жизни хорошее, и она будет предлагать вам его всё больше и больше.
Александр Свияш
"И они ждут Прекрасного Принца, вбив себе в голову этот дурацкий рекламный образ, который плодит неудачниц, будущих старых дев и мегер, потому что счастливыми-то их сделать может только мужчина, далекий от совершенства". Ф. Бегбедер
"Я любил, и меня любили, но это никогда не совпадало во времени". Он же.
"Абсурдно делить людей на хороших и плохих. Люди бывают или обаятельные, или занудные" Оскар Уайльд
"Следуй своей дорогой, и пусть люди говорят, что угодно" Данте
"Богатство лучше бедности. Хотя бы по финансовым причинам" В. Аллен
"Единственный способ быть счастливым - любить страдания." Он же
"Главное не горячиться, а то вышибешь себе мозги, а потом прочтешь в газете, что смысл жизни нашли" Все еще В. Аллен
"Я был воспитан в традициях иудаизма, но затем обратился к нарциссизму" Догадайтесь(-:
Не падай духом где попало
Глупость- дар божий, но не стоит им злоупотреблять
Самолюбие и славолюбие есть два признака бессмертия души человеческой
ПОХ....НАХ......ЧЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))кто знает ,тот поймет)))0
Цитаты?не,не слышал)
Добиться можно всего — нужно только верить в себя.!
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут.
Никогда не сдавайся и ты увидишь как сдаются другие.
They had a green car called ‘Happiness Runs’
Friday comes and Happiness runs
Ой ну я незнаю)))
Жизнь-хорошая штука
Каждый выбирает для себя
Выбираю тоже - как умею,
Ни к кому претензий не имею.
Каждый выбирает для себя.
Вычёркивать людей из своей жизни надо чёрным маркером, а не простым карандашом, надеясь на то, что в любой момент сможешь найти ластик...
★Избыток вкуса убивает вкус.
" Шире открой глаза, живи так жадно, как будто через десять секунд умрешь. Старайся увидеть мир. Он прекраснее любой мечты, созданной а фабрике и оплаченной деньгами. Не проси гарантий, не ищи покоя - такого зверя нет на свете." (с) Р.Бредбери
Незаменимых людей не бывает.(с)
Я тюлень-мне все лень с:
Всегда лучше сделать и пожалеть, чем не сделать и пожалеть
Каждый видит каким ты кажешься, мало кто знает какой ты есть
У человека всегда есть все, чтобы осуществить свою мечту.
Не стоит бороться с собой, пытаясь изменить поведение, в неправильно организованной обстановке. Просто измените обстановку.
Шире открой глаза, живи так жадно, как будто через десять секунд умрешь. Старайся увидеть мир. Он прекраснее любой мечты, созданной на фабрике и оплаченной деньгами. Не проси гарантий, не ищи покая - такого зверя нет на свете. © Рэй Брэдбери
"То, во что ты веришь, становится твоей жизнью".
Счастье есть,его не может не быть)))
щенш67
xxx: май инглиш из бед
yyy: из бед и огорчений
"То, что ты ищешь, тоже ищет тебя"
"Лучше быстро сгореть, нежели медленно тлеть до конца."(c)Курт Кобейн
"Правило Парето: 20% усилий дают 80% результата, а остальные 80% усилий реализуют лишь 20%"
«Когда человек не знает, к какой пристани он держит путь, для него ни один ветер не будет попутным» © Сенека
«Если ты уразумеешь одно дело, тебе откроются также восемь других".
Ямато Дзинъэмон
Если пред тобою великая цель, а возможности твои ограничены — все равно действуй, ибо только через действие могут возрасти твои возможности.
(с) Ауробиндо.
Жизнь - жестока, и чтобы занять причитающее в ней место, надо стать еще более жестоким, чем сама жизнь.
(В. Шлахтер)
Я не знаю почему это работает. Мне достаточно того, что оно работает. А. Парабеллум
Будь безупречным. Я говорил тебе это уже двадцать раз. Быть безупречным — означает раз и навсегда выяснить для себя, чего ты хочешь в жизни, и тем самым поддержать свою решимость достигнуть этого. А потом делать все от тебя зависящее и даже больше для того, чтобы воплотить в жизнь свое стремление. Если ты не решился ни на что, ты просто-напросто в суматохе играешь с жизнью в рулетку.
Дон Хуан
I love
Мы можем действовать только здесь и сейчас. Перестаньте тратить столь важный и настоящий момент на беспокойства и сожаления и не откладывайте дела на завтра. Сегодняшний день, возможно, самый драгоценный подарок, который приготовила вам судьба. Не дайте ему «испортиться». Не позволяйте ему заполниться отрицательными эмоциями: чувством раздражения, одиночества, грусти, апатии и др., зарядите себя энтузиазмом. Согласитесь, что этот день потенциально наполнен успехом, счастьем, любовью и радостью. Всё это будет сегодня. Не дайте этому уйти впустую: выходите в сегодняшний мир, словно в открытый космос, и найдите в этот день успех, счастье, любовь и радость. Вы не сможете прожить этот день завтра, и он уже никогда не повторится.
Живём как прёт,остальное не ебёт.
Делай то что хочешь все равно тебя будут осуждать
- Я слишком дикая, чтобы жить и слишком редкая, чтобы сдохнуть.
- Я тот настоящий ангел, что улыбается во сне.
- "Не стоит бояться смерти: пока мы есть - ее нет...когда она придет - нас уже не будет."
- Если тебе когда-нибудь захочется найти человека, который сможет преодолеть любую, самую невероятную беду и сделать тебя счастливым, когда этого не может больше никто - просто посмотри в зеркало и скажи: "Привет!"
- Умей ценить того кто без тебя страдает и не гонись за тем, кто счастлив без тебя.
- Я не обижаюсь на тебя, я делаю выводы.
- Случай – это обличье, которое принимает Бог, чтобы остаться инкогнито.
- Я вне форматов – у меня свой взгляд на мир.
- Умение прощать – свойство сильных, слабые не прощают.
- Жизнь как пьеса в театре: важно не то, сколько она длиться, а насколько хорошо она сыграна...
"Без музыки жизнь была бы ошибкой". (Ницше)
"О, Вы принесли соленья! Крутите барабан".
"Когда сгорел мой дом, мне открылся потрясающий вид на восход солнца!"
"Люди готовы верить всему, что услышали по секрету. Хочешь, чтобы тебе поверили—говори шепотом".
"Говорить о музыке — все равно что танцевать об архитектуре". (Фрэнк Заппа)
Во всём виноваты женщины. 
"Осторожно! Двери закрываются. Следующая станция Речной Вокзал".
 - 
Видим мы, что нас любили,
"Не говори мне что делать и я не скажу куда тебе идти!"
"Стремления человека должны превышать достижимое, а иначе стоит ли стремиться?" (с) Роберт Браунинг
Слова «Я не могу» нужно исключать из своих мыслей. Сумел один, смогут и другие. Не смог никто — значит будешь первым!
«У людей должна появиться потребность к Свету, потребность к Добру. Они должны САМИ желать изменения. Ибо то, что даётся насильно, человек инстинктивно старается побыстрее отвергнуть, даже не пытаясь что-либо понять...» (Светлана де Роган-Левашова "Откровение")
«Не бойтесь друзей — в худшем случае они будут предавать; не бойтесь врагов — в худшем случае они убьют; бойтесь безразличных, потому что это из-за их молчаливого согласия вершатся все преступления на земле...»
«Единственное, что нужно для триумфа зла –
это чтобы хорошие люди ничего не делали…» (Эдмунд Бёрк (1729-1797), английский государственный деятель)
«Только невежество открывает дорогу злу» —
(Николай Левашов)
«Правда – бог свободного человека»
«Нет рабства безнадёжнее, чем рабство тех рабов, себя кто полагает свободными от оков» (Иоган Вольфганг Гёте)
«Ложь не перестает быть ложью от того, что ей руководствуются миллионы людей» Лев Толстой
«В принципе, любое движение вперёд — это преодоление себя и обстоятельств. Так и никак иначе» "Зеркало моей души" Николай Левашов
«Для себя жить – тлеть, для семьи – гореть, а для народа – светить» (Русская пословица)
«Уважать нужно тех, кто достоин уважения, любить надо тех, кто достоин любви и верить только тем, кто доказал делом своим право на доверие...» (Славяно-Арийские Веды)
«Что бы с тобой не случилось, запомни: у тебя есть самое главное — твоя честь и твоё человеческое достоинство, которых никто у тебя не может отнять, и никто не может их уронить, кроме тебя...» (Светлана де Роган-Левашова "Откровение")
а ведь мужчины тоже люди...они тоже умеют любить,нельзя заставлять их все время страдать....
"Да здравствует мужчина! При желании он может добиться всего на свете. Да здравствует женщина! При желании она может добиться любого мужчины." 
Джордж Эйд. 
"Природа дала человеку в руки оружие - интеллектуальную и моральную силу, но он может пользоваться этим оружием и в обратную сторону, поэтому человек без нравственных устоев оказывается существом самым нечестивым и диким…".
«Я утверждаю, что никаких вещей нет. Мы просто привыкли говорить о вещах; на самом деле есть только мое мышление, есть только мое «Я» с присущими ему ощущениями. Материальный мир нам лишь кажется, это лишь определенный способ говорить о наших ощущениях»
"ты имеешь то,что не потерял //ты не потерял рога// следовательно ты их имеешь"
ТОЛЬКО О СЕБЕ ХОРОШОЕ!!!!!!!!!!!!!!,,,,........
Следуй своей дорогой, и пусть люди говорят что угодно, Поистине ловок тот, кто умеет скрывать свою ловкость, Бог не может поспевать везде и поэтому Он создал МАМУ!
Немного в жизни есть таких людей,
Кому доверить можно свою душу,
Кто с каждым днём надежней и родней,
И с каждым годом все сильнее нужен.
Немного тех, с кем можно быть собой
До жеста, до движения, до взгляда,
С кем каждый вдох уверенно-простой,
Лишь оттого, что этот кто-то рядом.
Немного рук, что тянутся в беде
И предложить готовы свою помощь,
Немного тех, кто помнит о тебе
И днем, и утром, и в немую полночь.
И как редки те люди, кто отдаст
Последнее, чтоб только друг не плакал,
Но вот таким Господь за всё воздаст
Когда-нибудь внезапно и с размахом!
— Сохранять спокойствие. Мы завхватили это судно.
— Да, ни с места.
— Вдвоём с ним не управиться. Даже из гавани не выйти.
— Сынок. Я капитан Джек Воробей. Смекаешь?© Джек Воробей
Друзья, запомните этот день, когда вами чуть не был пойман Капитан Джек Воробей!.© Джек Воробей
Не делай зло но делай добро а если зло то значит к худшему
Нет романтики в унынии, как нет ее в низости. 
Человек, который не совершает ошибок, обычно вообще ничего не делает. Но разве тем самым он не совершает свою самую главную ошибку? 
Тот, кто носит в себе хаос, способен родить танцующую звезду (ну, на самом деле, хер его знает, да, но я типа с хаосом внутри, ну вы поняли)
Разница между пиццей и вашим мнением в том, что пиццу я заказывала.
Пчела, вонзив стальное жало, не знает, что она пропала... Так и глупцы, пуская яд, не понимают, что творят (Омар Хайям)
Любовь можно вылечить только любовью.
7 чудес Бога : 1 - видеть, 2 - слышать, 3 - чувствовать, 4 - говорить, 5 - думать, 6 - радоваться, 7 – любить.
Играй, даже если боишься проиграть!
Пытаясь выделиться из толпы, мы попадаем в толпу,которая пытается выделиться из толпы... 
КОМБОДЖИЯ! КОМБОДЖИЯ! ...А где же я??? А ВОТ ЖЕ Я !!!! ))))
"Будьте внимательны к своим мыслям - они начало поступков"  ( Лао-Цзы)
"Лучше знать немного, но давать этому правильное применение, нежели знать многое, не имея понятия, к чему оно пригодно" ( Л. Сенека)
Случайности не случайны!
I'm never changing who I am!
"Необходимость ломает все законы" (Сенека)
"Хорошо быть ученым, поэтом, воином, законодателем и проч., но худо не быть при этом человеком" (В.Г. Белинский)
И когда мой голос
похабно ухает —
от часа к часу,
целые сутки,
может быть, Иисус Христос нюхает
моей души незабудки
Вперед и только вперед.
Ненавижу одевать маски...но порой это помогает спрятаться от реальности.. Ненавижу смеятся, когда больно...но так бывает проще...
Женщины, как дети, любят говорить "нет". Мужчины, как дети, принимают это всерьез.
Мы любим тех,кто нас не любит...
Мы губим тех,кто в нас влюблен...
Всегда так было,есть и будет...
И для того мы рождены:
Когда нас любят-мы не любим...
Когда не любят-любим мы...
♠Спасибо тем, кто меня любит - вы делаете меня лучше...♠...Спасибо тем, кто меня ненавидит - вы делаете меня сильнее...♠...Спасибо тем, кому я безразлична - вы нужны для массовки..♠
Не ставь Точку там, где Сердце ставит Запятую!
Запомните, делясь своими проблемами с окружающими вы не делаете себе легче,
вы просто удовлетваряите их потребность в сплетнях...
Девушки как мороженное:сначало холодные,потом тают,потом липнут)))
Все в моих руках!А что не в руках,то у моих ног!!!
Люблю людей, которым нравлюсь!!!- За хороший вкус!!!
Иногда проще сказать:"Все хорошо", чем объяснять, почему так хочется разбиться головой о батарею...
Зависть-это чувство,пораждаемое у других моей улыбкой!=)))))))))
Возможно, Бог хочет, чтобы мы встречали не тех людей до того, как встретим того единственного человека. Чтобы, когда это случится, мы были благодарны....(с)
Никогда не говори никогда.
Я никому не покорюсь, Заветных тайн своих не выдам, И пусть кто - то жадно и страстно владеет моим телом - Мой дух навсегда останется девственным И, недоступный никому, Будет скитаться в вечности...
Я люблю только одного мужчину,а все остальные помогают мне любить его еще больше...
Жизнь - игра, первое правило которой - считать, что это вовсе не игра, а всерьез
я рождена для любви))))))))))****Чтоб цвести)))))))))))) и пахнуть ........Любить и быть любимой =)))) Наглость мое первое счастья )))) с каким приветом с таким ))))ответом!!!Сужу людей не за слова ,а за поступки)))))))=)* Болоболить может каждый!Я не сука и не стерва я просто так одета..Какие мы гордые)с такой-то мордою море,как женщина )сначала манит,потом ласкает а потом убивает,ЗАБЕЙ НА ВСЕ..........!!!!!!!
Я такая как есть....
Самые лучшие фотки - где ты улыбаешься (с)2011
У меня есть один действительно надежный друг. Вот прям VIP друг. (с) 2014
Ты мне уже родная стала(с) 2015
Я уже скучаю (с) 2016
“Стремление выразить сущность нового информационного века вылилось в целый
калейдоскоп определений. 
Дж.Лихтхайм говорит о постбуржуазном обществе,
Р.Дарендорф - посткапиталистическом, А.Этциони - постмодернистском, 
К.Боулдинг- постцивилизационном,
 Г.Кан - постэкономическом,
 С.Алстром -постпротестантском,
 Р.Сейденберг - постисторическом,
Р.Барнет вносит в этот калейдоскоп прагматическую нотку, предлагая термин «постнефтяное общество». ... 
      Общая приставка этих терминов отдает каким-то осенним чувством увядания, свойственным
нашему веку, - ощущением конца.”  
 У.Драйзард
Я, видишь ли, очень несовершенное человеческое существо. Очень далек от идеала, и ошибаюсь частенько. Но я учусь. И сильно стараюсь не повторять своих ошибок. Хотя всё-равно иногда повторяю. Почему? Да очень просто. Потому что я глуп и несовершенен. В такие моменты я очень себя не люблю. И делаю все, чтобы в третий раз этого не случилось ни в коем случае. Так и развиваюсь понемногу. Пусть небольшой, но прогресс... Все лучше, чем ничего. (с) Харуки Мураками
Все, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему.
Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал
                                                         Конфуций
Лишь тот достоин жизни и свободы, кто каждый день за них идет на бой...
Не страдайте, что я вас не люблю. Тот, кого я люблю страдает ещё больше.
Мужчины правят миром, а мы правим мужчинами.
красота дороже золота
Для современных мужчин красивая женщина – это, прежде всего, ухоженная женщина - естественный макияж, прическа, маникюр, педикюр, модная и опрятная одежда. К сожалению, многие женщины, ссылаясь на загруженность домашними делами, считают, что не могут позволить себе длинные ногти. В мире современных технологий уже давно нашлось решение этой проблемы – ногти можно нарастить.
)
Нужно жить всегда влюбленными во что-нибудь недоступное тебе.Человек становится выше ростом от того,что тянется вверх.
Я такие знаю дни, что мужчины спят одни.  хи )
Живи и давай жить другим.
Бояться нет смысла. Все чему суждено случиться,- все равно произойдет.
Сила ничто, дух все.
* Женщины думают, что все мужчины одинаковы, и в этом их сила; мужчины думают, что все женщины разные, - это их губит.
* В девяносто девяти случаях женщины ведут себя как дуры, но на сотый оказываются хитрее мужчин. (Агата Кристи)
* Не бегай ни за мужчиной, ни за трамваем. Всегда придёт следующий...
* Две вещи в жизни женщины абсолютно неизбежны - появление пыли на мебели и разочарование в мужчине...
* Жизнь прекрасна! (когда правильно подобраны антидепрессанты!)
* Выхода нет только из гроба, так что не нойте . . .
* Бог любит нас, но жизнь наша зависит от позы которую Бог выберет.
* Мы сидим на диетах и загораем в соляриях, много пьем и еще больше курим, мы не спим несколько суток и забываем о контрацепции, но мы не едим сахар, потому что он вредный...
Разбитый нос,лучше разбитого сердца.
Соль в том, что жизнь не сахар.
Надейся на лучшее,готовься к худшему.
"...и вдруг с чьим-то взглядом в толпе встретишься, с человеческим... и словно причастился... и все легче сразу, разве не так?" (с) "Андрей Рублёв" Тарковского
----------------------------------------------------------------
"Когда человек счастлив, смысл жизни и прочие вечные темы редко интересуют его. Ими следует задаваться в конце жизни. Мы в глупом положении человека, рвущегося к цели, которой он боится, которая ему не нужна. Человеку нужен человек." (с) "Солярис" Тарковского
"Что бы делало твое добро, если бы не существовало зла, и как бы выглядела земля, если бы с нее исчезли тени?"(с) "Мастер и Маргарита" Булгакова
"Никогда и ничего не просите. Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут."(с) "Мастер и Маргарита" Булгакова
"Побудь в этом!"
"То, что хочешь, то и получишь!" (с) один хороший психолог
Вы никогда не узнаете обо мне больше, чем я захочу.
Люблю людей,которым я нравлюсь...у них хороший вкус)
Информация скрыта
спорт-это жизнь^^!
Пустые карманы никогда не помешают нам стать теми, кем мы хотим быть. Помешать этому могут только пустые головы и пустые сердца.
© Норманн Пил
То, что представляется нам тяжкими испытаниями, иногда на самом деле – скрытое благо. О.Уайльд
Иногда то, что мы знаем, бессильно перед тем, что мы чувствуем. Стивен Кинг.
« Страсть к победе пылает в каждом из нас. Воля к победе – вопрос тренировки. Способ победы – вопрос чести ». 
— Маргарет Тэтчер
Если ты чувствуешь, что сдаешься, вспомни, ради чего ты держался до этого. © Джаред Лето
Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе о том, что если я сдамся – лучше не станет.
Майк Тайсон
Ты можешь стать настолько хорош, насколько захочешь. Главное усердно работать и верить в себя. © Скотт Эдкинс
« Никогда не нужно искать причины ненавидеть, когда есть основание любить ». 
— Лара Фабиан
Пройдут года… Поймет любой… И это не изменится… Чем больше жертвуешь собой… Тем меньше это ценится…
«Прекрасны те глаза, которые стараются видеть в людях одно только хорошее».
— Одри Хёпберн
« Мужчина способный на поступки, обречен быть любимым!» 
— Коко Шанель.
Настоящая женщина должна быть вредная и капризная. Christian Dior
Засыпай с мечтой - просыпайся с целью.
Ума от женщины не ждут. И ничего если спесива. Ей все простят и всё поймут... Коль эта женщина красива.
Важно не то, кем тебя считают, а кто ты есть на самом деле.
Худшая ошибка, которую можно совершить в жизни-это всё время боятся совершить ошибку.
Кто сам говорит о своих достоинствах-тот глуп, Не осознающий их-слеп.
Уинстон Черчилль:
По свету ходит чудовищное количество лживых домыслов, а самое страшное, что половина из них - чистая правда. 
Я всегда рад учиться, но мне не всегда по душе, когда меня учат. 
Красивым кажется все, на что смотришь с любовью. Кристиан Моргенштерн
У вас не будет второго шанса, произвести первое впечатление. (Коко Шанель)
В жизни нет гарантий, существуют одни вероятности. 
(с) Том Клэнси
В рай за волоса не тянут. Чья воля, того и ответ.
Хорошему человеку везде хорошо, а худому везде худо. 
Злая совесть стоит палача.
Conscientia mille testes
« Будущее принадлежит тем, кто верит в красоту своей мечты.» (Элеонора Рузвельт)
Идеальных людей нет — просто найдите такого же сумасшедшего, как вы сами. 
Эдди Мерфи
Вижу цель,не вижу препятствий.
Всем моим поступкам есть только одно объяснение - это же я.
Сдаются квартиры,шлюхи и слабаки,а я...я
не сдаюсь.
Если жизнь бросила тебя в нокдаун, помни,у тебя есть только девять секунд,чтобы встать,отдышаться и двигаться дальше.
В наших руках наша судьба,  поэтому их нельзя опускать.
Все, что дается легко, без труда, представляет собой весьма сомнительные ценности. 
Л. М. Леонов
Есть два желания, исполнение которых может составить истинное счастье человека, — быть полезным и иметь спокойную совесть. Толстой Л. Н.
Вы причина всего, что есть и будет в вашей жизни. 
"Любить - это видеть человека таким, каким его создал Бог". Ф. Достоевский.
Мирские блага, являясь обманом, фальшью и вымыслом, по природе своей непостоянны. 
Ас-Самарканди
Пробным камнем испытывают золото, а золотом испытывается человек. Хилон
"сам ты иди в жопу")),нашла награда ветерана,доигрался хрен на скрипке,пи..да с ушами,"ипшнар-ц-нах",
"уважаемый ,ДА ВЫ ЗАЕ,,,АЛИ"(с)коренной питербуржецXD.
Если не можешь изменить ситуацию, измени своё отношение к ней! (с) Мама
Лучше жалеть о том, что сделал, чем о том, чего не сделал/Если выбираешь между "да" и "нет", то говори "да"!
- Ну, с Богом!
- К лешему! 
Порой человека проще убить, чем объяснить, почему он тебе не нравится!
Я не пессимист. Я замерзший, усталый, голодный оптимист.
И не надо на меня так сердито молчать!
Соберись! А то потом не соберут.
Они жили недолго и несчастливо и умерли в один день в жутких конвульсиях.
Люди терпеть не могут отличающихся от основной толпы. Особенно в лучшую сторону.
Я, конечно, сильная, грозная и смелая... но не пора ли нам драпать отсюда?
Абсолютного знания не бывает, за относительное ниже тройки не поставят, а недостающее всегда можно придумать. (с) все принадлежат О. Громыко
Люби себя
Чихай на всех
И в жизни ждет тебя УСПЕХ!!!!!!!!))))))
Всё будет офигенно,непермеменно всё будет офигенно!!!!)))
В наши дни уже никого не удивляет, что люди работают с утра до ночи, а затем сообразно личным своим вкусам убивают оставшееся им для жизни время на карты, сидение в кафе и на болтовню. Но есть ведь такие города и страны, где люди хотя бы временами подозревают о существовании чего-то иного. Вообще-то говоря, от этого их жизнь не меняется.
Это очень тяжело и мучительно, когда человек живет, а вокруг него ничего не изменяется, и если это не убьет насмерть души его, то чем дольше он живет, тем мучительнее ему неподвижность окружающего...
«безумие — это делать каждый раз одно и то же и при этом ожидать нового результата»
Если хочешь в жизни чего то добиться- надейся только на себя!)
"Не печалься же ни о чём заранее и не радуйся тому, чего ещё нет. "(Афоризм Древнего Египта)
"Твой злейший враг - это твоя нервная система" (Джордж Оруэлл "1984")
"Никто не ценит того, чего слишком много. У нас тут, в деревне, в избытке овцы, а в городе - люди" (Колин Маккалоу "Поющие в терновнике"); 
"Бывают люди, которые всегда говорят только умные и хорошие слова, но чувствуешь, что они - тупые люди"
"Всё знают и всё понимают только дураки да шарлатаны."
"Никто не хочет любить в нас обыкновенного человека"
"Циник"- слово греческое, в переводе на твой язык значащее: свинья, желающая, чтобы весь свет знал, что она свинья" 
Антон Чехов
"Пройдите мимо нас и простите нам наше счастье"
(Фёдор Достоевский "Идиот")
Я от лица Компании «Золотое перо» приветствую Вас!
ИЗВИНИТЕ ЗА БЕСПОКОЙСТВО!
Мы специализируемся на выполнении авторских 
ДИПЛОМНЫХ РАБОТ и ОТЧЕТОВ ПО ПРАКТИКЕ.
Мы работаем БЕЗ ПРЕДОПЛАТЫ.
Наша организация основана в 2006 году.
******************************************
Сайт: www.zpero.ru || Почта: z-pero@yandex.ru
Прайс-лист: http://www.zpero.ru/prajs/g-moskva
Телефоны:
+7 964 627 52 25 (для звонков из Москвы и МО)
+7 903 848 88 75 (для звонков из регионов РФ)
+7 903 605 77 75 (для звонков из Н. Новгорода)
Перед началом выполнения Вашего заказа с Вами будет заключен ДОГОВОР.
У нас НЕТ ПРЕДОПЛАТЫ.
Оплата производится при получении заказа (или его части) наличными или безналично.
Нашими АВТОРАМИ являются преподаватели ВУЗов России.
Качество их работы проверено долгосрочным сотрудничеством с ними.
Есть мужчины которым суждено дотянуться до неба только рогами...................................................
Я богиня дискотеки....................
"Да нормальный фильм, чего. Романтически-трешовое рубилово, даже трогательное в некотором смысле. Саунд тоже катит, более чем. Да и вообще всё радужно, и охуенно." - Артемий Куранов ( https://vk.com/chelovek_shoegaze ), о фильме "Турбо Пацан" ( Turbo Kid - http://www.imdb.com/title/tt3672742/ )
/*get-styles-theme:vk-leto.info/templates/_userbg2/86692188/86692188.css/1152x864/86692188.css*/
●* Все давали ей смазливые советы, а ей всего
лишь-то надо было дать подзатыльник и сказать: Ты дура что ли?(с).
●* Я знаю,что у меня звёздная болезнь.Но не вынуждай меня оставлять автографы на физиономиях твоих блядей…*
●* Сильная девушка-это сильная личность,которая привыкла к самому лучшему!Именно поэтому она хочет видеть рядом с собой лучшего мужчину.Рядом с такой девушкой жизнь полна неожиданностей,ведь никогда не знаешь,чего именно от неё ожидать!
● *Я всего навсего ребенок,который любит играть...И мне наплевать,что у игрушек есть чувства..
●* Мне нравится с тобой играть, как с чем-то неопределённым, заманчивым и далеко неидеальным..А ты думаешь,что я без ума от тебя.. Милый, пригнись, высоко летишь...
●* Заткнись. Он не должен видеть твою боль.*
●* Ваши чувства - херня. просто пейте водку и танцуйте на столе. вот что я вам скажу. заебали с соплями.©.
●* [-Ты похож на того самого Кена,с которым играют маленькие девочки.Ты знаешь,он у меня тоже был.
-И?
-А я ему голову оторвала...]
●*[-Ты истеричка!
-Иди на хуй , придурок! я нормальная!]
♥♥♥
Хочешь меня? К У П И ...карандаш и закатай губу!
И такие... как я редко плачут) Не потому что... нам не больно, а потому что тушь потечет...=))
Вот увидите, осколки мужских сердец ещё захрустят под моими ногами...
"Нет" означает "нет"
«Я никогда не слушаю никого, кто критикует мои космические путешествия, мои аттракционы или моих горилл. Когда это происходит, я просто упаковываю моих динозавров и выхожу из комнаты». (Брэдбери)
Под лежачий камень, вода не течет
  Вместе тошно,порознь скучно.
  Всяк по себе дерево рубит.
  Был бы дружок,сыщется и часок.
  Куда иголка ,туда и нитка.
  Любовь да совет-на том стоит свет.
  Любит как собака палку.
  Любовь-кольцо,а у кольца нет конца.
  Сердцу не прикажешь.
  Свадьба найдет рубашку.
  От любви до нависти один шаг.
"Что в жизни не делается,все к лучшему"
"Любить - это как стоять на цементе...чем больше стоишь - тем труднее оторваться...и никогда нельзя уйти,не оставив следов"
"... - От судьбы никому не уйти, - сказал он нетерпеливо. 
- И никто не знает, когда она тебя настигнет. Какой смысл вести торг с временем? И что такое, в сущности, длинная жизнь? Длинное прошлое. Наше будущее каждый раз длится только до следующего вздоха. Никто не знает, что будет потом. Каждый из нас живет минутой. Все, что ждет нас после этой минуты, - только надежды и иллюзии".
"Не один раз придеться упасть перед тем как поднимешься вверх. Не один раз будешь плакать перед тем как приобретешь истинное счастье. "
"Мне столько раз приходилось слышать о людях, которые умирают от любви, но за всю жизнь я не видела, чтобы кто-нибудь из них действительно умер."
"Цените людей,которые рядом с вами,и которые испытывают к вам чувства."
"Человек страдает не столько оттого, что происходит, сколько от того, как он оценивает то, что с ним происходит"
"Ложь, подобно маслу, скользит по поверхности истины"
"..Все важные вещи в этом мире сделаны из истины и радости, а не из ткани и стекла.."
"Танцуй так, как будто никто не видит; люби так, как будто тебе не делали больно; пой, как будто никто не слышит; живи, как будто Рай уже на Земле"
"Все в жизни, что меня не убивает, делает меня сильнее"
Ницше Фридрих
Слабые никогда не прощают. Умение прощать - свойство сильных.
Махатма Ганди
"Если вам достался лимон, сделайте из него лимонад!"
Дейл Карнеги
"Наша жизнь - это то, чем делают ее наши мысли"
Марк Аврелий
You'll Never Walk Alone!
жопа
- Кто такой Джон Голд?
Айн Рэнд "Атлант расправил плечи"
- Клянусь своей жизнью и любовью к ней, что никогда не буду жить ради другого человека, и никогда не попрошу, и не заставлю другого человека жить ради меня.
- Каждый гениален, просто не каждый знает об этом. ©
- Мы строим модели общества, опираясь на то, что все люди должны жить по добродетелям, хотя даже церковь утверждает, что человек от рождения греховен и должен замаливать первородный грех Адама и Евы. Если уж и строить утопию, то помня, что мы не так уж и далеко ушли от обезъян, посасывающих забродивший банан. ©
Нет ничего невозможного, когда рядом тот кто в тебя верит.
"Если уж мечтать, так ни в чем себе не отказывать"
Very very black tranc, a king, a hole. It's evil.
Мы в ответе за тех кого приручили
"Боже помоги мне стать таким каким меня считает моя собака" харуки мураками
"Тех кто ошибается много,но это не значит что они правы" Б.Вербер
Когда вы понимаете себя, возможно всё. Нами часто управляет слепая ненависть, которая лишь отравляет нас.
Радость ограничивается лишь твоим воображением.
Ты выбираешь из того, чего тебе больше хочется. А я из того, чего меньше не хочется. Это разница.
Если в лес пойдёшь,то косметику найдёшь!
Через что бы ты не прошёл, жизнь не испортит только лучших.
Мысли материальны!
Независимо кем ты являешься, важно оставаться при этом Человеком!      
Когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов – они начнут сбываться   
Вы судите по костюму? Никогда не делайте этого. Вы можете ошибиться, и притом, весьма крупно.   "Мастер и Маргарита"
Окружающий мир - это зеркало наших мыслей 
Лучше уж быть добрым мудаком, чем гнилым идеалом...
Косо не смотри, спрячь свои понты,
В наше время что угодно может произойти, 
Так что не тупи, не мямли, не груби 
Уважай себя, уважай других!
++++++++++++++++++++++++++
Тот, у кого хватит храбрости и терпения всю жизнь вглядываться во мрак, первым увидит в нем проблеск света.
+++++++++++++++++++++++++
Самая большая ошибка, которую мы допускаем в своей жизни, – это вера в то, что говорят о нас другие люди.
++++++++++++++++++++++++++++++++++
Обоюдное уважение личного пространства друг друга — это уже почти любовь.
++++++++++++++++++++++++++++++++
да блин ,надоел (а),  достал(а), пофик  , На фик , А фигеть
Если у вас нет отца, то щелкните правой кнопкой мыши на рабочем столе и выберите «Создать папку».)
Лучше сгореть, чем тлеть. (Kurt Cobain)
Никто не умрет девственником.Жизнь поимеет всех.(Kurt Cobain)
Учение - изучение правил; опыт - изучение исключений
Дружба - это самое главное сокровище жизни!
" В детстве я думал, что все люди в мире хорошие, пока не докажут обратного. Сейчас я уверен, что абсолютно все люди – это говно. Пока не докажут обратного. Такая вот презумпция виновности."
- Скотина...
- Раз скотина, так покорми.
Ты меня хлебом не корми, лучше хлебом накорми...
Всё будет так, как ты веришь
Хорхе Анхель Ливрага
Истинная любовь сказывается в несчастие. Как огонёк, она тем ярче светит, чем темнее ночная мгла.
Леонардо да Винчи
Любить - это не значит смотреть друг на друга, любить - значит вместе смотреть в одном направлении.
Антуан де Сент-Экзюпери
Девятнадцатый век отличается от двадцатого, главным образом, тем, что в девятнадцатом слова ОПТИМИСТ и ДУРАК не были синонимами.
"Это невозможно" - сказала Причина...
"Это безрассудно" - заметил Опыт...
"Это бесполезно" - отрезала Гордость...
"Попробуй" - шепнула Мечта...
- Сержант, мы знакомы не первый день. Как вам кажется, существует ли что-нибудь, от чего бы вы удирали... с пистолетом в руке?
Коллз быстро взглянул на Грегори, чуть приподнял бровь и старательно стряхнул пепел. Казалось, он уже ничего не скажет, когда он вдруг вымолвил:
- Танк.
Станислав Лем "Расследование"
Грустить это нормально. И не из-за слов "он умер", а из-за жизни, предшествующей этим словам.
фильм "Лавка чудес"
Когда ты вернёшься ко мне, так безумно тебя любившей в прошлом... или Дай мне этот день, дай мне эту ночь, дай мне хоть один шанс и ты поймешь-я то что надо!
Мой и Маринин коллаж)
- Пьянки, драки, бабы?
- Ну зачем вы так? Шампанское, дуэли, прекрасные женщины...
к\ф Гардемарины, вперёд!
Never say goodbye
Bon Jovi
Oh love is like a heaven, it's so hard to find
(Любовь подобна раю – ее так сложно найти)
Modern talking
Так что нет причин плакать,
нет повода для грустных дум -
теперь нас сможет спасти только сердце, потому что нас уже не спас ум...
Зачем рождён без корыльев человек? Он охранял бы, как орёл, свой наслождения источник...
Манго-манго
Если вы заметили, что вы на стороне большинства, это верный признак того, что пора меняться.
Rock&amp;roll is my boyfriend
футболка "экспедиция"
Давайте разберёмся. он не смотрит мне в глаза, не приглашает на свидания и не хочет со мной общаться. Конечно, он в меня влюбился!
Какой-то дурацкий фильм)
Умное лицо - это еще не признак ума.  Величайшие глупости на земле совершались именно с этим  Умное лицо - это еще не признак ума.  Величайшие глупости на земле совершались именно с этим выражением! Вы улыбайтесь, господа, улыбайтесь!
Барон Мюнхгаузен
Надпись на заборе:
"Здесь за углом продаются решётки стальные".
Снизу приписка:
"Их для дворца своего покупал шлемоблещущий Гектор!"
У меня есть изюминка. У меня много изюминок. Я почти кекс!
Фарш невозможно провернуть назад,
Корову ни на миг не восстановишь
Всем грустно. На то она и зима...
Всё то, что можно измерить, можно понять. Что можно понять, можно изменить.
Кэтрин Нэвилл
Определение бокоплава - довольно апокрифичное занятие
Нет, Лиз, щиколотки - это важно.
Гриша
Хочешь ЖИТЬ-умей вертеться!
ЛУЧШЕ ПОЗДНО,ЧЕМ НИКОГДА      
 ... люди не делают успехов просто потому, что придают слишком большое значение незначительным вещам
      
Судьба не дура, зря людей сводить не станет. © Макс Фрай
Принять боль. Принять ситуацию. Подняться, отряхнуться. Сделать выводы. Начать с начала и делать пока не получится. Вместо того, чтобы верить, надеяться, ждать - действовать!
All good things to those who wait
"Жить - значит бороться!"                  "Если однажды тебе захочется плакать-позвони мне.Я не обещаю, что заставлю тебя рассмеяться, но я поплачу вместе с тобой... :)"
Сперва вас игнорируют. Потом над вами смеются. Потом с вами пытаются бороться. Потом вы побеждаете. М. Ганди.
Если ты любишь,люби по настоящему...
фиалки
У меня за окном что-то взрывается. НАДЕЮСЬ, ЭТО ЛЮДИ.(с) Хансен
"I want to believe" (C) X-Files
"Помогите отреагировать"(с) Эбед, Сообщество
'Love knows no gender, race, or color.'(с)
"В книге главное - слова, её можно читать хоть со стены общественного туалета, и все равно смысл будет такой же"(с) Вероничка хд.
Кто первый тому и тапки
"Претендуешь - соответствуй." (с)
Следует взвешивать каждое слово и неизменно задавать себе вопрос, правда ли то, что собираешься сказать (постулат кодекса самураев)
мужская логика сломаеться когда женщина попросит принести ее "цветную невидимку"
(заколка)
"Наши сомнения - это наши предатели. Они заставляют терять то, что мы возможно могли бы выиграть, если бы не боялись попробовать" 
Дело не в дорогах, которые мы выбираем, а в том, что внутри нас заставляет нас выбирать дорогу.
"Книги — хороший способ поговорить с тем, с кем разговор невозможен". Ф.Бегбедер
--Тот кто еще не обрел счастья,рано или поздно его обретет!--
L̶o̶v̶e̶
ЗА ЛЮБОВЬ-ЛЮБОВЬ......
.......ЗА ИЗМЕНУ-КРОВЬ!
"Люби ту, перед которой можешь встать на колени, а не ту, которая встает на колени перед тобой..."
" Мои поступки искренни, но они всего лишь актерская игра. "
" Каждый раз услышав голос совести,СкАжИ : "САМА ТАКАЯ!!! "
" Люди наказываются не за грехи, а наказываются самими грехами. И это самое тяжелое и верное наказание."
" Влюбленный не всегда признается в любви, а признавшийся в любви не всегда любит"
" ЛюДи ЧасТо ОсТаЮтСя ОдИнОкИмИ,ПоТоМу ЧтО СтРоЯт СтЕнЫ ВмЕсТо МоСтОв!!!"
" Врага можно простить, но предварительно следует его уничтожить."
"Когда хочешь посоветоваться с кем-нибудь о своём деле, обрати прежде всего внимание на то, как он устраивает свои дела."
" ...Такие, как я не плачут. Не потому что не больно, а потому что тушь потечет...
" Не конфликтуй!!!!!: ...с умным - договорись, дурака - обмани."
"Каждый слышит то, что понимает."
" Мудрость - начало страха. "
" Надежда - начало пути к горю. "
" Правда порождает ненависть."
" Невинных нет, есть лишь разные степени вины."
" Ни один человек не может стать более чужим,чем тот, которого ты в прошлом любил "
" Бывают хорошие люди, а бывают такие с кем тебе хорошо... "
"Многие люди принимают свою память за интеллект и свои взгляды – за факты."
" Все, что перед нами и позади нас, - мелочи по сравнению с тем, что внутри нас..."
" Конечно, счастье не зависит от количества денег.
Но лучше плакать в лимузине, чем в автобусе..."
" Я не совру, я скажу не всё.
Я улыбнусь, чтобы ты поверил, что я не грущу.
Я не буду бегать за тобой, ты поведешь меня за собой...И я пойду!!!"
"...Из всех страстей человеческих, после самолюбия, самое сильное, самое свирепое - властолюбие."
" Я знаю, от чего я бегу, но не знаю, чего ищу."
" Меняйте ваши мнения, сохраняйте ваши принципы; меняйте листья, сохраняйте корни."
" Я никогда не иду туда, куда идут все."
" КРаСиВаЯ ЖеНЩиНА Не МоЖеТ БыТЬ ГЛуПоЙ, ПоТоМУ чТо УмНаЯ ЖеНщИнА НИКоГДА Не ПоЗВоЛИТ СеБе БыТь НеКраСиВоЙ..."
"Кто не понимает вашего молчания, едва ли поймет ваши слова."
"Я счастлива!Плевать на нюансы и тех,кто плюет на меня!Я счастлива хотя бы потому,что очень люблю одного человека...которого каждый день вижу в зеркале!;D"
• ..."Всё, сказанное Вами ,может быть использованно против Вас!"... •
Способность к многочасовой концентрации на одной задаче — навык, который в нашу мобильно-онлайновую эпоху встречается все реже. Но именно этот навык необходим для интеллектуального, творческого или духовного прорыва. Будущее за теми, кто выработает иммунитет к технологическим ловушкам внимания и сохранит способность к длительной концентрации. 
(Павел Дуров)
Я необижаюсь на людей,я просто меняю своё мнение о них..
— Что быть честным так трудно?
— С тобой очень трудно, ты безупречна, ты… с тобой невозможно быть честным.
(Улыбка Моны Лизы)
Смысл жизни в том, что она имеет свой конец - Франц Кафка
У всякого из нас имеются иллюзии, которые он не хотел бы разрушать.
Я – женщина, и этим я опасна.
Огонь и лед навек во мне одной.
Я – женщина, и значит я ПРЕКРАСНА.
С младенчества до старости седой.
Я- женщина, и в мире все дороги
Ведут КО МНЕ, а не в какой-то Рим.
Я – женщина, я избранная Богом…
Хотя уже наказанная им…
Круто , супер , просто класс мы конечно лучше вас! =)
Знание есть сила
Нет силы более могучей, чем знание: человек, вооруженный знанием,— непобедим.
Кто хочет - ищет способ, кто не хочет - ищет причину. 
Знание, и только знание делает человека свободным и великим.
Мы часто отказываемся от предложений судьбы, ожидая чего-то боль-
шего в будущем. Но такая странность – судьба больше не торопится к
нам со своими предложениями. И неважно, почему ты отказался – из
страха или по прихоти. Она не заходит в твой дом дважды.
Анхель де Куатье
Когда вы одеты в счастье — это лучший наряд! В таком одеянии вы светитесь изнутри и освещаете все вокруг. Поэтому, раздумывая у шкафа, что бы вам надеть… скажите себе Надену-ка я счастье… оно мне так идет!
00000000000000000000000000000000000000000000
Если хочешь иметь то что не когда не имел,нужно делать то что некогда не делал!
0000000000000000000000000000000000000000000000 I would like not to want, but why that I can not want not to want...
Девочка моя. Никогда никого не слушай. Имей своё мнение. Свою голову.Свои мысли и идеи. Планы на жизнь. Не гонись ни за кем. Только шаг на встречу, но не в догонку. Ты нужна только близким. Это – жизнь. Никто за тебя не будет строить твоё счастье. Всеми управляет зависть! Никого не слушай. Иди своей дорогой и не важно, что говорят за спиной. Говорили, говорят и всегда будут говорить. Тебя это не должно волновать. Люби. Твори. Мечтай. И, пожалуйста, улыбайся чаще. У тебя такая красивая улыбка...
Make your smile change the world, but don"t let the world change your smile.
Люди забыли истину,- сказал лис. - Но ты не должен забывать. Ты навсегда становишься ответственным за того, кого ты приручил. Ты ответствен за свою розу.
Есть такое твердое правило, - сказал мне после Маленький принц. - Встал поутру, умылся, привел себя в порядок - и сразу же приведи в порядок свою планету.
-А ты че, не пьешь, не куришь?
-Нет.
-А как ты расслабляешься?
-А я не напрягаюсь..))
Прислушайтесь к голосу своего разума…..Слышите? Слышите, какую хрень он несет?
Бывает, самое откровенное мы говорим в шутку, чтоб никто не понял, что это правда...
Мне нужен кто то нереально сумасшедший. Кто то, кто похож на меня. Тот, кто не будет мне доказывать, приказывать, осуждать, оспаривать, не слушая мое мнение. Кто приведёт пару точных аргументов и весомых замечаний, посмотрит на меня внимательно.. и всё, вопрос исчерпан. Хочу нереально сильного мужнину. Хочу. Просто хочу того, кто сильнее меня.
Если человек может рассмешить меня, готовит вкусную еду и любит мои песни, я мурлычу у него на груди и добровольно иду в пожизненное рабство.
Помните: критика Девы — показатель ее любви к вам. Если она пытается вас переделать, значит, вы ей небезразличны.
Свою жизнь я могу разделить на два периода: "Вокруг происходит какой-то пиздец" и "Сплю".
Любить не касаясь...Задумано тонко...Душой разлетаясь на сотни осколков...Быть целой и частью...Свободной и пленной...Жить горем и счастьем одновременно...Дышать задыхаясь одним силуэтом...Любить не касаясь...Возможно ли это???
Я пытаюсь жить так, чтобы ни о чем не жалеть, я всегда выбираю ту дорогу, к которой меня толкает мое желание. И поэтому, вы не можете обвинить меня в том, что я иду неправильно. Я иду за своей мечтой, а это - единственно верный путь.
Хочу то ли отношений, то ли свободы. То ли выключить телефон, то ли дождаться звонка. То ли пойти прогуляться, то ли не выходить из дома. То ли забыть, как выглядишь ты. То ли забыть, как выглядят все другие.
Если ты на диете, помни золотое правило: "Хочешь жрать – жри яблоко. Не хочешь яблоко – не хочешь жрать"
Никогда не переставай улыбаться, даже когда тебе грустно, кто-то может влюбиться в твою улыбку.
Поскольку жизнь очень коротка, она очень печальна, поэтому хорошо, что она коротка.
Ждут своего времени только те, для кого оно никогда не наступит. (Г. Ландау)
Ни одной минуты времени нельзя купить за наличные; если б было можно, богачи жили бы дольше других. (О. Генри)
«Долгосрочная перспектива» — плохой советчик в текущих делах. В долгосрочной перспективе все мы мертвы. (Джон Кейнс)
Время – деньги, возможно, это банальность, но также и истина. (Д. Кунц)
Время неподвижно, это мы движемся в нем не туда. (Станислав Ежи Лец)
Найди слова для своей печали, и ты полюбишь ее. (Оскар Уйальд)
Есть предел для печали, но нет его для тревоги. (Плиний Младший)
Грусть достаточна сама по себе, но чтобы получить от нее настоящее удовольствие, нужно поделиться ею с другими. (Марк Твен)
"Счастье - это,когда счастливы те,кого ты любишь...И когда они есть,те кого любишь..."
Так оставьте ненужные споры.
Я себе уже все доказал —
Лучше гор могут быть только горы,
На которых еще не бывал.
Владимир Высоцкий, "Прощание с горами"
"Не мы такие, жизнь такая))"
Ничто так не отвлекает от глобальных проблем, как решение мелких задач.
-ну сделай кальян
-неееет, я жду пока он признает что без меня у него не получится сделать такой клевый кальян и что я делаю лучше! (Хапик)
Если жизнь дарит тебе лимон, проси соли и текилу.("кто я")
- Если все вокруг видят тебя хитрым или бессовестным, то быть другим не имеет смысла.
Не важно, как сильно ты о чем-то мечтаешь, а важно что ты для этого делаешь.("Зверополис")
— Кто же ты? Сатана?
— Зови меня папой.
— А как же любовь?
— Ее слишком переоценили, биохимически это как съесть большое количество шоколада.
Старт был неплох, но ни у кого не получалось выигрывать всю жизнь.
Умей из всего извлечь пользу, а потом забыть.
Знаю все, но не все могу.
Умей сгруппироваться, достичь успеха и не терять сон.("Адвокат дьявола")
Я плачу от безысходности. Ровно 27 дней назад я надеялась, что моя жизнь не так уж и ужасна, и что не стоит совершать самоубийство. Но я ошиблась. Вновь.
Ты — не кошка. У тебя не будет в запасе еще восемь жизней. Поэтому живи так, чтобы после твоей смерти тебя еще долго вспоминали.
Не рассуждай, не хлопочи;
Безумство ищет,глупость судит.
Дневные раны сном лечи,
А завтра быть тому, то будет.
Живя умей всё пережить,
Печаль и радость, и тревогу;
Чего желать? о чём тужить?
День пережит, и слава богу!(Тютчев)
Нет реальности, кроме той, которую мы носим в себе.
Герман Гессе
Боится только тот, у кого нет согласия с самим собой.
ЦСКА команда гандонов,
больше вам не стать чемпионом,
отсосите хуй вы у мяса 
красно-синие пидарасы!!
очень много))))))))
Союз глупого мужчины и глупой женщины порождает мать-героиню. Союз глупой женщины и умного мужчины порождает мать-одиночку. Союз умной женщины и глупого мужчины порождает обычную семью. Союз умного мужчины и умной женщины порождает легкий флирт.
Нужен совет? Записывайся в очередь!
Сердце надо беречь... И не только свое
Мужчин может быть много, но я для них буду единственной
Нет, ты не плохой, и я не плохая… Просто ты ищешь с кем спать, а я кого любить
очень очень много
Жизнь дается человеку один раз и её надо прожить так, чтобы там на верху офигели и сказали: «А ну-ка повтори!»
Она смотрела дальше, чем другие. Смотрела мимо тех, кто был с ней. Её глаза были красивей солнца. Она была совсем одна, совсем ничьей.
Девушка - это та сука, без которой ты, козел, не проживешь. Так что люби, цени и наслаждайся.
- Ты меня любишь? 
- Больше, чем вчера, меньше, чем завтра. 
Женщины ссорятся только с теми, с кем потом хотят помириться, остальных они посылают.
Мужчины говорят о женщинах всё, что им угодно, а женщины делают из мужчин всё,
что им нравится.
Самое обидное – когда твоя мечта сбывается у кого-нибудь другого.
Улыбаться тем, кого ненавидишь, и не замечать того, кого любишь, теперь называется быть вежливой и сильной. 
Как много тех, с кем можно лечь в постель, как мало тех, с кем хочется проснуться.
Помните, что, когда девушка говорит вам «Да» - она иногда просто не успевает договорить фразу: «Да пошел ты!»
Когда к тебе обращаются с просьбой: «Скажи мне только честно!», с ужасом понимаешь, что сейчас придётся много врать.
Музыка вымывает прочь из души пыль повседневной жизни.
Для человека, который любит только себя, самое нетерпимое - оставаться наедине с собой.
Коль вожделенья тела под контролем - душа в любови очень хороша!
Блондинка - это не только цвет волос. Это еще и алиби (Геннадий Ефремов)
"Нельзя наполовину быть честным, наполовину любить". СЛОТ.
— Мне кажется ты сумасшедший 
— Нет!
— Что нет?
— Тебе не кажется.
Если хочешь узнать человека, не слушай, что о нём  говорят другие. Лучше послушай, что он говорит о других.
Сон, прекраснейшее из наслаждений жизни, в отличие от других, не утомляет и не приедается.
Роджер Желязны, Хроники Амбера
Если ты ее действительно любишь, дай ей то, что ей больше всего нужно, не ставя никаких условий. И не жди за это награды.
Джон Ирвинг "Правила Дома сидра"
Я никогда не слушаю никого, кто критикует мои космические путешествия, мои аттракционы или моих горилл. Когда это происходит, я просто упаковываю моих динозавров и выхожу из комнаты.
Рэй Брэдбери
Если вы поймали слона за заднюю ногу, а он вырывается, самое лучшее - отпустить слона
Как просто произнести слово прощай, и как больно его услышать. 
Люби осторожно, но по-настоящему!
"Ты понимаешь, самая навязчивая ядерная мысль, которая насилует меня изнутри, желание доказать себе и каждому, что все в этой жизни зависит от нас. Что мы и только мы пишем свой сценарий будущего. Да знаю я, что никто меня не послушается. Но, ведь ты меня понимаешь? А значит, и в мире еще есть люди, которые на одной волне со мной. И, мы с ними обязательно встретимся, это просто вопрос времени. А, пока, я буду думать - делать - и добиваться результата.. "
Кто понял жизнь, тот больше не спешит,
 Смакует каждый миг и наблюдает,
 Как спит ребёнок, молится старик,
 Как дождь идёт, и как снежинки тают,
 В обычном вдруг увидев красоту,
 Поняв, что миг уже не повторится,
 Поторопись осуществлять мечту
 Покой нам в этом мире только снится…
"Человек всегда стоит на перепутье, и только он может выбрать куда двигаться дальше"
"Я верю в то, что делаю и делаю только то, во что верю" 
"Наш способ мышления, и наше отношение к происходящему и создают наше счастье или несчастье"
Богатства в мире нет бесценей, чем разум сильный с правой целью. (Джоан Роулинг)
Мы вырастаем великими за счёт мечты. Все великие люди — мечтатели. Они видят предметы в мягком волшебном сиянии весеннего дня или в багровом зареве долгих зимних вечеров. Некоторые из нас дают своим великим мечтам умереть, но другие вскармливают и защищают их, лелеют их в самые тяжкие свои дни, пока те не вынесут их на тёплый солнечный свет, который всегда с теми, кто верит, что их мечты станут реальностью.
Все, что происходит в жизни, есть материализация чьих-то мыслей, я уверен. Они необязательно материализуются буквально, но так или иначе это происходит. Мне многие на это возражают: «Ну вот, я думал, что выиграю
в лотерею, но не выиграл. Почему?». А потому, что ты на самом деле и не надеялся, что выиграешь. В моей жизни произошла масса событий только потому, что я еще в детстве убедил себя, что они произойдут. Я промыл
себе мозги. Я промыл мозги мировому разуму. Я просто сообщил ему, что то-то и то-то должно случиться. Как Мухаммед Али, который в двадцать лет сказал, что станет величайшим боксером. Он не мог этого знать тогда, он не был пророком, но он определил будущее своей волей. (Джим Керри)
Да кому вы нужны, если у вас ничего нет, кроме внешности. (Johnny Depp)
Меня нельзя бросить..меня можно..потерять
Если девушка подарила вам ключ от своего сердца, не обольщайтесь…завтра она сменит замок.
Мужчины всегда хотят быть первой любовью женщины. Женщины мечтают быть последним романом мужчины.  
Что такое любовница- Женщина, возле которой забываешь то, что знал назубок, иными словами, все недостатки ее пола.
1. У женщин точка G находится в конце слова "shopping".
2. Чем хуже у девушки дела, тем лучше она должна выглядеть.
3. Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще.
4. Не люблю длинных пиджаков — при разговоре с мужчиной я не вижу, как он ко мне относится.
5. Заботясь о красоте, надо начинать с сердца и души, иначе никакая косметика не поможет.
ЁЁ
Улыбка мамы ,дороже каждого из вас..!
Когда изливаешь душу, помни: всем похуй.
Парня должна украшать одна девушка, а не стадо блядей.
Даже при ссоре никогда не пытайтесь задеть человека за живое, вы скоро помиритесь, а слова запомнятся надолго.
если мне надо, значит ты должен.
Любовь нечаянно нагрянет, когда ее совсем не ждешь:)
Поживу - увижу, доживу - узнаю, выживу - учту.
Думайте письменно. Цель, которой нет на бумаге, не существует.
Мудрые справедливо говорили, что наши отношения с другими людьми будут длиться столько же, сколько будет существовать то, что нас объединяет.
Оправдания — это ложь, которую вы говорите самим себе. Прекратите хныкать, жаловаться и вести себя как дети. Оправдания делают человека бедным.
Сначала они тебя не замечают, потом смеются над тобой, затем борются с тобой. А потом ты побеждаешь.
Лучшее, что ты можешь сделать для себя — перестать быть зависимым от людей, чей ограниченный образ жизни мешает сбываться сказке твоей жизни.
Чтобы быть незаменимой -нужно все время меняться.
Какая-то фифочка из интернета.
Сильный человек — это не тот у которого все хорошо. Это тот, у которого все хорошо несмотря ни на что.
Анри Гидель «Коко Шанель»
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!
Михаил Булгаков «Мастер и Маргарита»
У счастья нет завтрашнего дня; у него нет и вчерашнего; оно не помнит прошедшего, не думает о будущем; у него есть настоящее — и то не день, а мгновение.
Иван Тургенев «Ася»
Те, кто читают книги, всегда будут управлять теми, кто смотрит телевизор.
Если Бог с тобой, неважно кто против тебя.
Без тебя мне почти так же плохо, как с тобой
неважно
как вы понимаете, за моим описанием материального прячется устоявшаяся душевная структура, интересные мысли и большое сердце, о которых словами не скажешь, так что просто постарайтесь почувствовать свет любви в рассказах о сапогах (с) старшая сестра
Самое главное при работе с компьютером - не давать ему понять что ты торопишься...
Если ты не знаешь, что сказать, говори правду.
Боишься - не делай, делаешь - не бойся.
Лишь утратив всё до конца, мы обретаем свободу.
Кто хочет иметь друга без недостатков - остаётся без друзей.
Любовь к себе - это начало романа, который длится всю жизнь.
Так говорит Господь -
небо престол мой, а земля подножие ног моих.
Если сложить темное прошлое со светлым будущим, получится серое настоящее.
Никто никого не может потерять, так как никто никому не принадлежит.
Того, кому доверяют, за руку не держат...
Спокойно ждать мы можем лишь тогда, когда нам уже нечего ожидать...
Никогда не исправит своей участи тот, кто меняет место и не меняет своего образа жизни и привычек.
Если для Вас чужая жизнь дороже Вашей - подпишите донорскую карту и покончите с собой © Доктор Хауз
Ты разговариваешь с Богом - ты верующий, Бог разговаривает с тобой - ты психически больной © Доктор Хауз
Пытаться убедить безумца, не делать безумных поступков, само по себе безумство © Доктор Хауз
- Нужен адвокат! - Вы кого-то убили? - Никого. Но еще не вечер. © Хауз и Воглер
Наша работа - поставить диагноз, а не лечить от хронического идиотизма © Доктор Хауз
В историю трудно войти, но легко вляпаться.
Все идет хорошо, только непонятно куда.
Берегите родину - отдыхайте за границей!
Что б всего добиться - нужно потрудиться!
"Все, что  делается, делается к лучшему."
Уроки жизни не прогуляешь...
Если вы судите кого-либо, то у вас не остается времени его любить
Друзья-это люди, которые хорошо нас знают, но все-равно любят)
"Надо уметь быть счастливым каждый момент, а не ждать, что счастье наступит когда-нибудь потом. Вдруг сегодняшний день – это вообще самое лучшее, что было, есть"- Гужва Михаил.
Стремление нравиться ставит в зависимость от мнения; стремление быть любимым от него освобождает. Анна Сталь
Противник, вскрывающий ваши ошибки, полезнее для вас, чем друг, желающий их скрыть.
Люди не любят тех, кто привык выделяться...Тех,кто наслаждается всеобщим вниманием...Это вызывает зависть, но всегда с оттенком восхищения, порой злобного, жадного восхищения...
Красивая,яркая,успешная-вот эпитеты, подходящие к этому слову...
«Если в жизни нет удовольствия, то должен быть хоть какой-нибудь смысл» Диоген
Мы знаем что важна каждая секунда, но не бережем даже года.
За каждым успешным мужчиной стоит любовь женщины. За каждой успешной карьерой женщины стоит предательство мужчин.
Мухаммеда Али: «Я ненавидел каждую минуту тренировки, но я сказал себе: Не уходи, страдай сейчас и живи всю оставшуюся жизнь чемпионом».
What does not kill us,  makes us stronger
Девушки ссорятся только с теми, с кем потом хотят помириться. Остальных они посылают.
It`s better to be hated for what you are, than to be loved for what you are not.
Я в шоке , ну ты дура!!!))))))))))))))
Джонни Депп, как-то говорил в интервью, что когда ему хочется побыть одному, он садится в автобус и одевает наушники. Я вот сейчас думаю. Захожу я в автобус, А ТАМ ТАКОЙ ДЖОННИ ДЕПП В НАУШНИКАХ СИДИТ
*******************************************
Если в мире все бессмысленно, — сказала Алиса, — что мешает выдумать какой-нибудь смысл?
  
Когда мужчина по-настоящему любит, он на твоё "Милый, а я без трусиков", не "О да, детка!", а "Ты что? Попу отморозишь".. 
**********************************************
- Жаль.
- Что жаль?
- Жаль, что у них ничего не получилось...
- По-моему, у них все получилось. Просто закончилось..."
«Ты для меня пока всего лишь маленький мальчик, точно такой же, как сто тысяч других мальчиков. И ты мне не нужен. И я тебе тоже не нужен. Я для тебя только Лисица, точно такая же, как сто тысяч других лисиц. Но если ты меня приручишь, мы станем нужны друг другу. Ты будешь для меня единственный в целом свете. И я буду для тебя один в целом свете...»
    «Маленький принц». Антуан де Сент-Экзюпери.
Меня удивляло, что торжественные минуты жизни часто бывают испорчены ничтожными замечаниями, даже если их делают не со зла, а по глупости (c) Муми-Тролли
Имея много мыла, можно взорвать все, что угодно 
Если ты любишь по настоящему,тебе не нужны деньги за эту любовь♥
Нельзя привязываться к людям всем сердцем, это непостоянное и сомнительное счастье. Ещё хуже — отдать своё сердце одному единственному человеку, ибо что останется, если он уйдёт?
А он всегда уходит...
Эрих Мария Ремарк "Станция на горизонте"
Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ МАЛЫШ
От жизни надо брать всё невозможное. Возможное и так будет, а невозможное надо брать!!!
Не имей сто рублей а имей 100 друзей
Доверие – это когда у тебя есть возможность прочитать его переписку, но ты нажимаешь на «выход»
Не обожгись паря, я горячая штучка.
много ...
плюй на моду и погоду,слушай рок-цени свободу
Человек никогда не бывает так несчастлив, как ему кажется, или так счастлив, как ему хочется
Если хочешь быть счастливым - будь им!
Смерть для того поставлена в конце жизни, чтобы удобнее к ней приготовиться.
ну спасибо Б*я ( дашкамэ)
Любовь - это то, от чего ты улыбаешься, даже когда устал.
По асфальту злобно полз
Страшный ухогорлонос,
А за ним, ругаясь матом,
Шел патологоанатом.
Под прикрытием метелок
Крался страшный гинеколог.
Весь дрожа как банный лист,
Пробирался окулист.
С мордой жуткой, страшно пьян
Брел хирург-большой смутьян.
Прикрывая тыл плакатом,
Несся буйный психиатр.
Вся помятая с утра
Волочилась медсестра
И ее ночной кошмар-
Кривоногий санитар.
Словно ежик с тьмой иголок
Шел уторченный нарколог.
Явно на руку не чист
Прятал взгляд анастезист.
Матерясь и хохоча
Шло подобие врача,
После сессии и спирта 
Еле ноги волоча.
Воля к смыслу - наиболее человеческий феномен, так как только животное не бывает озабочен смыслом своего существования
Франкл В.
Человек нуждается не в разрядке напряжения любой ценой, но в возбуждении потенциального смысла, который он должен реализовать
Если в жизни нет удовольствия, то должен быть хоть какой-нибудь смысл
Диоген
Главная жизненная задача человека - дать жизнь самому себе, стать тем, чем он является потенциально. Самый важный плод его усилий - его собственная личность
Фромм Э.
Нет такой ситуации, в которой нам не была бы предоставлена жизнью возможность найти смысл, и нет такого человека, для которого жизнь не держала бы наготове какое-нибудь дело. Возможность осуществить смысл всегда уникальна, и человек, который может ее реализовать, всегда неповторим
если полагать смысл жизни в жизни, а не вне ее, то только в осуществлении той самой цели, которая составила бы цель деятельности, предписываемой нам нравственным долгом. Другими словами: если можно отыскать смысл жизни в самой жизни, то не иначе, как только в исполнении цели, указываемой нравственным законом
Введенский А.И. (философ)
Цель, которую человек преследует – всегда скрыта. Девушка, мечтающая о замужестве, грезит о чем – то совершенно ей неведомом. Молодой человек, жаждущий славы, не знает что такое слава. То, что дает смысл нашим поступкам всегда для нас – нечто тотально неведомое
Кундера М.
Вера есть знание смысла человеческой жизни, вследствие которого человек не уничтожает себя, а живет. Вера есть сила жизни. Если человек живет, то он во что-нибудь да верит. Если б он не верил, что для чего-нибудь надо жить, то он бы не жил
Толстой Л. Н.
Я, кого-то ждущая... Кому-то бывшая....Кому-то будущая.... Сегодня любящая, до жути нежная, а завтра льстящая и безразличная...Жить не спешащая...Я - настоящая
Береги ту, которая из-за тебя плачет!
Бог бережет тебя за ее слезы!
За ее чувства, которые не прячет!
За ее детские, наивные грезы!
Береги ту, которая тебе снится,
Которая улыбается при встрече!
Береги ту, с которой тяжело проститься!
Береги ее за эти хрупкие плечи!
Береги ту, что мало просит,
Укрывает от непогоды!
Помни, что для нее много значат
Твои радости и заботы!
Если любишь то поймёшь, если знаешь то прийдёшь,если
от  всех вокзалов  поезда
Танцуй,словно тебя никто не видит,
пой,словно тебя никто не слышит,
люби,словно тебе не причиняли боль,
и живи,словно рай уже на земле....
Героин Моя Боль и Твоя Бесконечность......
чешется -значит растет)))))
Будущее принадлежит тем,кто верит в красоту своих мечтаний.....
"Если тебя оскорбили - забудь! Если унизили - прости! А если ударили, то вспомни,блять,всё вспомни и убей их нахуй!!!".
тот, кому ты нужен, догонит ... ёбнет головой в землю и скажет, " сука люблю, никуда блять не пойдёшь!".
Если проклятый проклинает,
А наказанный учителем наказывает,
Если оскорбленный всех вокруг оскорбляет,
Если побитый бьет,
Тот кого мучают, отвечает мученьями,
Тогда в этом мире, где царит гнев,
"Откуда быть месту жизни...."
не ищи меня нигде твой разум все равно в пизде
Не существует пути к счастью. Счастье — это и есть путь
Закат красив когда веришь в рассвет
Я крутая!
Это шоу бизнес детка! 
НЕ РЕАЛЬНО!:)))
:С
ага да ну еще че скажешь говори говори не стесняйся, боже за что мне это да что я сделала такого что мне такого дебила послали, ты че ваще баран бестолковый не че не понимаешь! да уж я такая да да да меня все любят эт же я звезда маргарита!!!!   Сделал дело - пошел на хуй!
Хотел как лучше, а пошел на хуй.
Дружба дружбой, а на хуй иди.
Скажи мне, кто твой друг и оба - на хуй!
Идите на хуй, не отходя от кассы...
Слово - не воробей, вылетит - пойдешь на хуй.
Если гора не идет к Магомеду, то Магомед идет на хуй.
Тише едешь - хуй доедешь.
Один в поле идет на хуй.
Кто рано встает, тот нахуй идет.
Семь раз отмерь и иди нахуй...
"важно не то, что будет, важно то, что есть."
"Пустые сосуды гремят громче всего."
"Тысяча причин — это отсутствие причины."
"Никогда не прощайте измен. Любая измена - это сравнение, поиск лучшего, чем имеешь. Тот, кто ищет лучшее, никогда не будет ценить то, что имеет. Любовь - это выбор не лучшего, а своего" 
''судьба — это больше, чем просто предначертанные тебе события. Это еще и то, что ты делаешь сам, своими руками.''
"Самое смешное желание - это желание нравится всем." (Гете)
"Не судьба - это когда человеку не суждено срать цветными карандашами, и переносить температуру тела выше 43 °C, а всё остальное - в твоих руках, и пока ты, дура, этого не поймешь ничего у тебя не будет."
''Жизнь коротка - нарушай правила - Прощай быстро - Целуй медленно - Люби искренно - Смейся неудержимо. И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться.''
"Самое простое кажется тебе сложным до тех пор, пока ты боишься."
'' Остановиться можно всегда, но, оставаясь на месте, ты никогда не узнаешь, что будет за поворотом той дороги, которая ведет к счастью.''
'' Кто хочет- тот ищет пути, а кто не хочет, тот ищет причины".
"Ничто в этом мире не происходит случайно"
"Только одно делает исполнение мечты невозможным - это страх неудачи"
"На свете нет ничего совершенно ошибочного.Даже сломанные часы дважды в сутки показывают точное время."
"Нужно всегда точно знать, чего хочешь"
'дружбы между мужчиной и девушкой не бывает-один из них обязательно любит'
" после  - не значит в следствии  "
" Разлука для любви - то же, что ветер для огня: 
маленькую любовь она тушит, а большую раздувает еще сильнее."
"Необходимо рисковать. Чудо жизни можно постигнуть в полной мере, лишь когда мы будем готовы к тому, что случится нежданное. Каждый день Бог посылает нам — вместе с солнцем — возможность изменить все то, что делает нас несчастными. "
"Глубина жопы, в которой оказываешься во время сессии, прямо пропорциональна длине болта, положенного на учёбу во время семестра" :D
" я знаю только то, что ничего не знаю "
" Если вы хотите узнать недостатки девушки, похвалите ее перед подругами. " :D
"Жизнь - это не те дни, которые прошли, а те, которые запомнились. "
"Две вещи бесконечны: вселенная и человеческая глупость; и я еще не уверен насчет вселенной."
" пока толстый сохнет, тощий сдохнет " :D 
" Если ты ушел, хлопнув дверью, вернуться назад трудно.  "
"Все человеческие действия имеют как минимум одну из этих семи причин: шанс, характер, принуждение, привычка, выгода, страсть и желание."
"Признание - величайший мотиватор"
Освободи свое сердце от ненависти — прости всех, на кого ты был обижен.
Освободи свое сердце от волнений — большинство из них бесполезны.
Веди простую жизнь и цени то, что имеешь.
Отдавай больше.
Ожидай меньше..
оу....оу...не знаю(
Кем бы ты ни был — будь лучше. 
Желанье - это множество возможностей, 
А нежеланье - множество причин.. .
из хорошей литературы
" Погубить душу" нельзя, а можно погубить себя, потеряв душу".                                                                                                                                                                               " Болезнь любви неизличима".
*Всё что не делается,всё к лучшему!
*Всегда радуйтесь. Радость - это не путь, но вам будет легче идти, это не груз, но вам будет легче нести свою ношу, в вашем сердце и разуме не останется места для мрака, если в нем поселится радость.
*Чтобы дойти до цели, надо идти.
________________d88888b_____________d888b
_______________d88888888b__________d888888b
_______________d8888888b""""""""""""""8888 8888
________88"""""""888P"_________________88888P
______888____,888_______________________8P,
____888____8888_________________________"8,
___88_____8888_______88888_______________"8,
__888____d88888_____8888888______88888____"8
_8888____8888888_____888888_____8888888___"8
_88888___8888888______888_______888888___"8,
_888888___88888I88_______________888____"8,
__888888___888I888888_____88888________88,
___8888888__8888888888888__"""'''___8888888,
___888888888_88888888888888_""_88888888888
___8888888888888888888888888888888Id888888
____888888888888888888888888888888888888b
_____888888888_8888888888b____88888888888
______88888888__8888888888_____8888888888
_______8888888__8888888888_____ad8888888
________888888b__888888888______8888888
__________________88888888
Не умничай тебе не идет!)
_____________________
Всё - что ни делается, всё - к лучшему!
См. заметку "Цитаты": http://vkontakte.ru/note29352943_10813247
Жизнь жестока и не справедлива, но именно такой её делаем мы сами.
Жизнь - хорошая штука, как не крути.
Прежде чем начать говорить, убедись, что тебя кто-то слушает.
Если мужчина не обманывает женщину, значит, ему наплевать на ее чувства.
Что не делается всё к лучшему!
Большинство людей счастливы настолько, насколько они решили быть счастливыми. 
Авраам Линкольн
Ты чё влюбилась? -Мам, с чего ты взяла? -Да ты уже 15 минут суп вилкой ешь....(с)
Любимый парень — это тот, который видел вас пьяной, голой, без макияжа, ревущей, говорящей всякую херню, и как не странно до сих пор с вами
Есть люди, которых улыбка делает до неприличия потрясающими...
Живи не причиняя вреда, а тело дано, чтобы действовать!
Зорко одно лишь сердце.
Единственный, кто поступал разумно, был мой портной. Он снимал с меня мерку заново каждый раз, когда видел меня, в то время как все остальные подходили ко мне со старыми мерками, ожидая, что я им буду соответствовать.
— Как тебя понимать?
— Понимать меня необязательно. Обязательно любить и кормить вовремя.
Легко кого-то любить, как, впрочем, и ненавидеть — в его отсутствие, кого-то, кого мы на самом деле совсем не знаем.
И пусть никто не объяснит, никто на свете не расскажет, 
Какой огонь в груди горит, какая боль стоит на страже. 
Какая музыка звучит, когда она не на продажу,
И почему всегда болит, когда судьба узлами вяжет
Летят, летят по небу косматые кометы, 
Кометые косматы, цветные города. 
Исследователь жизни плевать хотел на это. 
Закинулся бумагой и сам себе звезда...
-Танцуй!- говорит ему хриплый голос из темноты. –Танцуй и не останавливайся. 
Зачем танцуешь - не рассуждай.
Какой в этом смысл – не задумывайся.
Смысла все равно нет и не было никогда.
Твой главный соперник усталость. Усталость и паника от усталости. 
Это с каждым бывает. Начинает казаться, что весь мир устроен неправильно. Задумаешься - остановятся ноги. А если хоть раз остановятся ноги - мы уже ничем не сможем помочь. Все твои контакты с миром вокруг оборвутся. Навсегда оборвутся.
Поэтому танцуй, и как можно лучше. Так здорово, чтобы все на тебя смотрели. И только тогда нам, возможно, удастся тебе помочь. Пока играет музыка, танцуй…
Боль, это боль, как ее ты не назови.
Это страх, там где страх, места нет любви.
Никогда не переставай улыбаться, даже когда тебе грустно, кто-то может влюбиться в твою улыбку.)))
"Настоящая любовь не та, что выдерживает долгие годы разлуки, а та, что выдерживает долгие годы близости."
У меня нет мании величия, Великие люди этим не страдают!!!
по-настоящему проигрывает тот, кто не играет
если не очевидно, что да, то очевидно, что нет
мера любви есть любовь без меры
быстро — это медленно, но без перерыва
ты не виноват, дело во мне
ты не должен бороться за то, чтобы жить так, как ты хочешь: живи так, как ты хочешь, и плати за это требуемую цену, какой бы она ни была
заткнись и делай
Надо прожить как можно дольше и как можно счастливей).
Пaрни, зaпомнитe: eсли вaшa дeвушкa постоянно вынуждeнa дeлaть 'пeрвыe шaги' , то однaжды онa прошaгaeт мимо...
Будущего нет - есть настоящее.
Если мне бы сказали, что за это меня завтра казнят — я всё равно бы на неё смотрел. (Владимир Набоков)
"..... измена - это когда "хочется немедленно рассказать что-то важное вместо жены другой женщине, и чтобы изменить, не надо вообще выходить из дома, потому что для этого достаточно иметь телефон или выход в интернет...."
Нету
Just coz you feel it, doesn't mean its there.
(Radiohead)
Быть тем, кто ты есть, мало; надо ещё упорно трудиться, чтобы стать кем-нибудь ещё.
(Терри Пратчетт)
художники могут всю ночь
я просто красавица!!!!!!
"Ты не можешь вернуть прошлое. К сожалению, некоторые вещи случаются всего один раз в жизни.И не важно, как сильно ты будешь пытаться почувствовать это снова. Ты больше никогда не поднимешься на три метра над небом. Разве что только выше.. "( Три метра над уровнем неба)
"Надо оставить прошлое позади, чтобы идти вперед" (Форест Гамп)
"это невозможно" - сказала логика
"это безрассудно" - сказал опыт
"это бесполезно" - сказала гордость
"попробуй" - сказала мечта...
"Богатство идет на пользу, ибо экономит время."
Любить душою можно многих. А сердцем только одного!!! 
                Дарить себя - не значит продавать.
И рядом спать - не значит переспать.
Не отомстить - не значит всё простить.
И порозень быть - не значи не любить.
И промолчать или не найти ответ две вещи разные в них родственного нет!!!
Парни как общественный туалет - или гавно,или занято!!!
Обходя разложенные грабли - ты теряешь драгоценный опыт!!!!
С милым рай и в шалаше , если милый на Porshe)
♥ ♥ ♥
　 Любовь-это когда иногда примеряешь ЕГО фамилию,и думаешь ЗВУЧИТ или нет..　
　　
«Женщина должна одеваться так, чтобы её хотелось раздеть»
"Любовь - это наркотик. Поначалу возникает эйфория, легкость, чуство полного расстворения. На следующий день тебе хочется еще. Ты пока еще не успел втянутся, но, хоть ощущения тебе нравятся, ты уверен, что сможешь в любой момент обойтись без них. Ты думаешь о любимом существе две минуты и на три часа забываешь о нем. Но постепенно ты привыкаешь к нему и попадаешь в зависимость. И тогда ты думаешь о нем три часа и забываешь на две минуты. Если его нет рядом, ты испытываешь то же, что наркоман лишенный очередной порции зелья. И в такие минуты, как наркоман, который ради дозы способен пойти на грабеж, на убийство и на любое унижение, ты готов на все ради любви."
Внутри каждой девушки живет девочка, которая плачет,ест шоколад, разбрасывает вещи по комнате и заплетает две косички.Но снаружи этот удивительный искренний ребенок похож на неприступную девушку, очень смелую, почти идеальную, но,черт,не такую счастливую ...
В раю - хорошо......А в аду - знакомых больше))) 
Жизнь момент, лови его
-ты куда?
-доказывать что существую!
трудности не страшны когда есть интерес
Жить — значит меняться.
Кадзи, NGE
Соси хуй и не психуй детка:*
Если человек хороший - не важно какого цвета у него Bentley))))))))
«Только дурак нуждается в порядке — гений господствует над хаосом»
– Какие ваши любимые мифические персонажи? 
– Сон, спокойствие и адекватность.
Если хочешь сойти за лжеца, всегда говори правду.
- В мире всё от большого до малого -
Наебалово.
- Как и всё от тупого до милого -
Разводилово.(с)
Вместо того, чтоб пот промокать рубахой,
Врать, лебезить, заискивать и смущаться,
Я предлагаю всем отправляться нахуй
И никогда оттуда не возвращаться.(с)
… в тот день, когда перестанете совершать глупости и получать от этого удовольствие, вы превратитесь в ничто.(с)
Вообще книги для меня — что для других выпивка. Они заглушают шум внешнего мира.(с)
В музыке есть прекрасная вещь — когда она попадает в тебя, ты не чувствуешь боли.
(с) Боб Марли
Иван Гавриков : "я тебе упьюсь, пиз..й всталю - у пойлоприемника санитарный день до второго пришествия будет!"
Артем Кучерявый :"если ты возьмешь и потеряешь окончательно черты той девочки, с которой я когда-то познакомился - вот тогда-то я приеду и уже накостыляю ТАК, что точно мама родная не узнает) смотри мне"
Помнить, что я скоро умру, – великолепный инструмент, который помог мне принять все самые важные решения в жизни. Мысль о скорой смерти – лучший способ избавиться от иллюзии, что тебе есть что терять. Ты уже будто голенький, и нет причины не следовать за своим сердцем. Смерть – это лучшее изобретение жизни. © Стив Джобс
Не делай ничего наполовину, если не хочешь быть наполовину счастлива.(с)
:D
"Зайчики!"
"все в сад!!!"
Чувства - как Louis Vuitton -или настоящие, или лучше не надо!Секс - как Gucci - много не бывает!Клубы - как Richmond - уже просто смешно!Алкоголь - как D&amp;G - только в меру!А друзья, как бриллианты!Лучше один, или два,но от Tiffany!!
Дура ты..
Только не обижайся....!(с) Роман Колбенков
так))блин) мне с личной жизнью капец))прекращать надо так увлекаться*)) так и город без моего ведома перестроят*))))(с)Анюсик Энни
почему ты такая худая?(с) Дашка-дурашка)))) -чтобы ты смотрела и завидовала.(с)
Блииин,вокруг одни страхуёбища!!!! (c) Яна Рябовол
люблю, когда просыпаешься случайно ночью,
а телефон сообщает "у вас 1 новое сообщение".
так тепло сразу))
Не бойся перемен и чужого мнения,будь девушкой от Шанель: восхитительной,неправильной для окружающих, уверенной и счастливой для себя!
Я, конечно, не Алиса, но мой мир тоже слегка того..
А в конце окажется, что все проблемы были из-за того, что диван не по фэн-шую стоял.
Боже, дай мудрости, чтобы понять мужчину, дай любви, чтобы прощать его, терпенья - чтобы выдержать его характер. Только сил не давай, а то убью его на хер!
Девушка не подскажете как пройти к вашему сердцу? - На Porsche подъезжай...
Занижать мою самооценку, прожигать мои нервы и портить настроение умеет только моя мама.
*Я много читала о вреде алкоголя, поэтому решила навсегда бросить... читать*.
* Я тоже думала, что люблю кефир, пока виски не попробовала*
*В отличие от принца на белом коне,НЛО хоть кто-то видел*
*Таинственности должно быть в меру, иначе вместо девушки-загадки получится баба-ребус"
"Так хочется послать весь мир на х*й... пойду поору на глобус"
"Мне пох что вы про меня думаете, зато моя бабушка говорит что я солнышко!"=) 
-А где твоя девочка, которая к тебе приходила?
-Её больше нет,она ушла.Но она меня любила очень...
-А ты?
-А я еблан, мама, я еблан.
Нечем хвалиться, коли всё из рук валится
ВАНИЛЬНЫЕ !!! ;)
О Святой Ёжик!
от судьбы не убежишь
бла бла
"ты в предыдушем сообшении ни разу не написала ахахахах и не разу меня никак не обозвала! Мирон ты пьяна! иди спать!"
"Ты будешь платиной в нашем сплаве, я буду дарить тебе каждый день сердечки из электродуги, угощать прессованными брикетами с чистейшим железом. На закате мы будем сидеть на берегу озера из расплавленной стали и пить самую вкусную "царскую водку", закусывая трюфелями из самой дорогой ламповой сажи. Я буду катать тебя на титановой подложке, а вечерами нас будет греть новый шведский муфель..."
Жизнь надо прожить с удовольствием,во всём себе не отказывая,ведь она даётся нам один раз.
и как бы не менялись за окном картинки,
в моей груди бьется сердце ОСЕТИНКИ!
"Все что вам необходимо – уже внутри вас. Я верю, что люди сами создают свой рай и свой ад. Это личный выбор"
Карл Логан, Manowar
"Спасибо всем, кто отказал мне в помощи. Именно благодаря им я справился сам."
Роберт Плант (Led Zeppelin)
Led Zeppelin - "Carouselambra"
1831-го июня 11 дня
Так жизнь скучна, когда боренья нет.(Лермонтов)
2. Ни один человек не заслуживает твоих слёз, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плакать.
3. Только потому, что кто-то тебя не любит так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой.
4. Настоящий друг – это тот, кто будет держать тебя за руку, и чувствовать твое сердце.
5. Худший способ скучать по человеку – это быть с ним и понимать, что он никогда не будет твоим.
6. Никогда не переставай улыбаться, даже когда тебе грустно, кто-то может влюбится в твою улыбку.
7. Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты – весь мир.
8. Не трать время на человека, который не стремится провести его с тобой.
9. Возможно, Бог хочет, чтобы мы встречали не тех людей до того, как встретим единственного человека, чтобы когда это случится, мы были благодарны.
10. Не плачь, потому что это закончилось. Улыбнись, потому что это было.
11. Всегда найдутся люди, которые причинят тебе боль. Нужно продолжать верить людям, просто быть чуть осторожнее.
12. Стань лучше и сам пойми, кто ты, прежде чем встретишь нового человека, и будешь надеяться, что он тебя поймет.
13. Не прилагай столько усилий, все самое лучшее случается неожиданно.
Женщина всегда должна любить человека выше себя, или она должна быть так обманута, что поверит в это.
В слабости мужчин – сила женщин
Всякая любовь истинна и прекрасна по-своему, лишь бы она была в сердце, а не в голове.
Перед великим умом я склоняю голову, перед великим сердцем склоняю колени
Время взаймы не дается
Люди — странные создания. Все, до чего мы дотрагиваемся, мы оскверняем, при этом в душе у  нас есть все задатки для того, чтобы стать святыми.
Когда кто-то говорит, что научился жить без тебя, ты уже в дураках, чтобы ты ни сказал.
Время все лечит, хотите вы этого или нет. Время все забирает, оставляя в конце лишь темноту.
Иногда в этой темноте мы встречаем друг друга, иногда теряем кого-нибудь там опять.
С возрастом перестаешь удивляться обещаниям "обязательно чаще встречаться" и мгновенному
перемещению этих слов в долгий ящик. И дело не в массовом склерозе. А в нас самих.
Заботясь о красоте, надо начинать с сердца и души, иначе никакая косметика не поможет.
Главное - не сдавайся и будь собой. Жизнь слишком коротка, чтобы кому-то подражать.
Всю жизнь мы пытаемся построить новые дороги, новые мосты, новые тропинки, чтобы та
безграничная любовь, которую мы ищем, могла нас найти и достичь нашего сердца. Мы все так же
с надеждой смотрим на линию горизонта: на всякий случай.
Хорошее воспитание - не в том, что ты не прольешь соуса на скатерть, а в том, что ты не заметишь,
если это сделает кто-нибудь другой. (А.П.Чехов)
Мир - одно большое игровое поле, и единственная цель состоит в том, чтобы остаться в игре.
Мне кажется, в тебе есть внутренний толчок - редкость в наши дни.
Как люди могут быть неотъемлемой частью твоей жизни сегодня и просто исчезнуть завтра?
Я старательно прячусь от реальности, которая надвигается словно асфальтовый каток.
Пока не идут титры, всегда есть шанс.
Остается только играть в жизнь и надеяться, что когда-нибудь я пойму правила.
Музыка может изменить мир, поскольку она способна изменить людей.
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать.
Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще
вк-не жизнь сп не чувства 
ну это для кого как а я и без вк прожить и часу не могу
«Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился»
(с) Грейс Хоппер
«Which one of you, bitches, wants to dance?»
(c) Black Books
«Да... Не вот тебе, а вот.»
(с) The IT-crowds
«Болтун в своём глазу бревна не замечает»
«Деньги лучше, чем журавль в небе»
«Не хочешь – не ешь, а вперёд батьки не лезь»
(с) Boondock saints
«You were right about one thing, Master. The negotiations *were* short.»
Obi-Wan
«I don't have anything else, but credits *will* do fine.» 
Qui-Gon
(с) Star Wars
«- Доктор, операция уже закончилась?
  - Да, всё успешно. Ты уже в Раю. Я Бог, а это Святой Петр.
  - Салам Алейкум!
  - Но мне же только гланды вырезали!..»
(с) Knocking on Heaven's Door
«There are two things that I know for certain. One. Bert and Ernie are gay. Two. You are not gonna die a virgin. Not on my watch. Let's go.»
(c) Supernatural (Dean to Castiel)
«У Стивена Кинга двелюбимые темы. Вторая - кишки.»
(с) Aelin
«Он такой.."нездесь"..»
(с) Kualme про Каса
«Ты шшто?.. Медалистки не пьют.. Медалистки не курят! Медалистки не курят ТРАВУ!!1»
«Это не то, о чем вы думаете. Наверное, это даже не то, о чем думаю я.»
«-Море по колено, а рыбы до*уя!
 - о.0»
«Нну, как их сравнить.. Nikon лежит в руке, как автомат. А Canon - он такой..телёнок»
«И запомните: чтобы понять рекурсию, нужно сначала понять рекурсию»
«- Погоди. Ты действительно веришь в то, что игрушки оживают после заката?..
- О, господи. Надеюсь, что нет1»
«Пул. Вайп. Бл*ди е*@ные.»
«у меня ща голова
 непроизвольно
 е*@нулась
 об стол»
алсо, см IMDb/(any films or series I like)/quotes.com
Так исполняй свой долг - это самое трудное в жизни. У нас, французов, есть поговорка: "Делай что должен, и будь что будет!" Этому человек учится смолоду, даже с детства,- начинает с малых дел и доходит до подвига. Пожарный выносит людей из огня - он исполняет свой долг. Твой дедушка перевязывал раненых под выстрелами - он тоже исполнял свой долг... В общем, вот тебе мое последнее слово: по дороге на костер смотри себе под ноги - не толкни старую женщину , не урони на землю ребенка , не отдави лапу собаке ... Поняла? Ну, спать, спать, спать!
А. Бруштейн. Дорога уходит в даль
Счастив тот, кто видит в людях людей, а не мужчин и женщин. 
Андрей К. 
Относись максимально легко к себе и максимально серьезно к тому, что ты делаешь. 
А.Э. 
Видали, как блоха скачет? Это и есть шаг мироздания. 
О.С.В. 
Are you happy? I love making people happy. Happy is good.
Человек в центре Дублина
OST True Detective lirics
OST Scrubs lirics
Жизнь можно начать с чистого листа, но почерк изменить трудно...
Пpoйдeт вpeмя и жизнь пoкaжeт, чтo вcё былo тoлькo к лучшeмy.
Я не знаю чем закончится вся эта история,но то, что мы не забудем друг о друге — это точно..
Ванильки всякие
"не нравится не смотри"
Не люблю когда врут
Хорошо идут дела, когда в руках бензопила
все можно,если возможно
Everything I wanted but nothing I'll ever need
Вы должны отказаться от той жизни, которую спланировали, чтобы получить жизнь, которая предназначена для вас.  Джозеф Кэмпбелл
Я буду стараться выразить себя в той или иной форме жизни или искусства так полно и свободно, как могу, защищаясь лишь тем оружием, которое считаю для себя возможным, - молчанием, изгнанием и хитростью. 
Джеймс Джойс
Макияж позволяет женщине скрывать, что написано у нее на лице.
Флирт - это когда девушка не знает чего хочет, но всеми средствами добивается этого...
Сделать женщину счастливой нетрудно; трудно самому при этом остаться счастливым..
Если ты в здравом уме, не мечтай, что верна тебе будет та, что в объятья твои пала с такой быстротой.
и очень много но я знаю что одна из них поможет мне в жизни
"...нет??!?"  "Угадайте, кто УМРЕТ?"
Сила в том, чтобы верить – так дай самому себе шанс.
Потому что ты можешь взобраться на самую высокую гору,
плавать в самом глубоком море,
всё, что тебе нужно – лишь желание добиться этого и немного веры в себя.
Так храни веру, не позволяй никому разубедить тебя.
Ты должен знать, когда нужно сделать шаг, чтобы твои мечты поднялись над землей.
Храни веру, малыш, потому что это всего лишь вопрос времени и ты победишь.
Добивайся того, что ты хочешь, не позволяй им мешать тебе.
Верь – ты можешь быть лучше!!!
многие считают, что если девушка не тусит в клубах до утра, не вешается на парней, не курит, не любит шумные компании, то она скучная.
идиоты, таких девушек ценить нужно.
-
Я сама по себе, я такая какая есть.
Большинство людей в действительности не хотят свободы, потому что она предполагает ответственность, а ответственность большинство людей страшит.
_________________
Если женщина принадлежит другому, она в пять раз желаннее, чем та, которую можно заполучить, - старинное правило.
___________________
«Человек, властвуя над другими, утрачивает собственную свободу…»
__________________
«Всякий раз, когда захочешь достичь чего-нибудь, гляди в оба, соберись и постарайся точно понять, что тебе нужно. Нельзя стремиться
к цели с закрытыми глазами…»
— То есть у нас система безопасности, которая никого не впускает и не выпускает?
— Да.
— Включая нас?
— Да! Мы привыкнем.
"Мы слушаем металл и симфоническую музыку. Идите нахуй." (с) Чокки
Запомни простую фразу все будет но не сразу!!
Лучшее ,что отец может сделать для своих детей,-это любить их мать.Теодор Хесберг
Воля, которая устремляется к познанию, никогда не удовлетворяется оконченным делом.
Здоровье также заразительно, как и болезнь.
Косметика- да, если она украшает, против, если устрашает.
Надо ли быть вежливым с теми, кого мы не уважаем? Надо. Холодно вежливым, даже презрительно вежливым, но вежливым обязательно.
Музыка- самое поэтическое, самое могучее, самое живое из всех искусств.
Коль испытания грядут-должна быть и сила воли тут.
Чем безупречнее человек снаружи, тем больше демонов у него внутри. - З. Фрейд
Если сегодня будешь делать то, что другие не хотят, то завтра будешь жить так, как другие не могут.
Не откладывай на завтра то, что можешь сделать сегодня
В четверг четвертого числа в четыре с четвертью часа лигурийский регулировщик регулировал в Лигурии, но тридцать три корабля лавировали, лавировали, да так и не вылавировали, а потом протокол про протокол протоколом запротоколировал, как интервьюером интервьюируемый лигурийский регулировщик речисто, да не чисто рапортовал, да не дорапортовал дорапортовывал да так зарапортовался про размокропогодившуюся погоду что, дабы инцидент не стал претендентом на судебный прецедент, лигурийский регулировщик акклиматизировался в неконституционном Константинополе, где хохлатые хохотушки хохотом хохотали и кричали турке, который начерно обкурен трубкой: не кури, турка, трубку, купи лучше кипу пик, лучше пик кипу купи, а то придет бомбардир из Бранденбурга — бомбами забомбардирует за то, что некто чернорылый у него полдвора рылом изрыл, вырыл и подрыл; но на самом деле турка не был в деле, да и Клара-к крале в то время кралась к ларю, пока Карл у Клары кораллы крал, за что Клара у Карла украла кларнет, а потом на дворе деготниковой вдовы Варвары два этих вора дрова воровали; но грех — не смех — не уложить в орех: о Кларе с Карлом во мраке все раки шумели в драке, - вот и не до бомбардира ворам было, и не до деготниковой вдовы, и не до деготниковых детей; зато рассердившаяся вдова убрала в сарай дрова: раз дрова, два дрова, три дрова — не вместились все дрова, и два дровосека, два- дровокола- дроворуба для расчувствовавшейся Варвары выдворили дрова вширь двора обратно на дровяной двор, где цапля чахла, цапля сохла, цапля сдохла; цыпленок же цапли цепко цеплялся за цепь; молодец против овец, против молодца сам овца, которой носит Сеня сено в сани, потом везет Сеньку Соньку с Санькой на санках: санки- скок, Сеньку- в бок, Соньку- в лоб, все- в сугроб, а Сашка только шапкой шишки сшиб, затем по шоссе Саша пошел, Саша на шоссе саше нашел; Сонька же — Сашкина подружка шла по шоссе и сосала сушку, да притом у Соньки-вертушки во рту еще и три ватрушки — аккурат в медовик, но ей не до медовика — Сонька и с ватрушками во рту пономаря перепономарит, - перевыпономарит: жужжит, как жужелица, жужжит, да кружится: была у Фрола — Фролу на Лавра наврала, пойдет к Лавру на Фрола Лавру наврет, что — вахмистр с вахмистршей, ротмистр с ротмистршей, что у ужа — ужата, а у ежа- ежата, а у него высокопоставленный гость унес трость, и вскоре опять пять ребят съели пять опят с полчетвертью четверика чечевицы без червоточины, и тысячу шестьсот шестьдесят шесть пирогов с творогом из сыворотки из-под простокваши, - о всем о том около кола колокола звоном раззванивали, да так, что даже Константин — зальцбуржский бесперспективняк из-под бронетранспортера констатировал: как все колокола не переколоколовать, не перевыколоколовать, так и всех скороговорок не перескороговорить, не перевыскороговорить; но попытка — не пытка.Наша жизнь-игра. Пессимист-это хорошо информированный оптимист.
Желание женщины - закон, пока желание мужчины - женщина.(c)
Человеку необходимо состояние влюблённости. В кого-нибудь или во что-нибудь. Всегда. Всю дорогу. Иначе не интересно жить.(с)
к/ф Доживём До Понедельника
"Открывая дверь, бойтесь неизвестности...
Нельзя ненавидеть того, кто стоит на коленях. Того, кто не человек без тебя.
Завтра познает любовь не любивший ни разу,
И тот, кто уже отлюбил, завтра познает любовь."
(Дж. Фаулз "Волхв")
"- Стоишь на берегу и чувствуешь
Соленый запах ветра, что веет с моря,
И веришь, что свободен ты и жизнь лишь началась.
И губы жжет подруги поцелуй, пропитанный слезой
- Я не был на море.
- Ладно, не заливай, ни разу не был на море!
- Не довелось, не был...
- Уже постучались на небеса, накачались текиллой, буквально проводили себя в последний путь, а ты на море-то не побывал?!
- Не успел, не вышло. Не знал, что на небесах никуда без этого?
- Пойми, на небесах только и говорят что о море: как оно бесконечно прекрасно, о закате, который они видели, о том как солнце, погружаясь в волны, стало алым как кровь и почувствовали, что море впитало энергию светила в себя и солнце было укрощено, и огонь уже догорал в глубине. А ты, что ты им скажешь, ведь ты ни разу не был на море!? Там - Пойми, на небесах только и говорят что о море: как оно бесконечно прекрасно, о закате, который они видели, о том как солнце, погружаясь в волны, стало алым как кровь и почувствовали, что море впитало энергию светила в себя и солнце было укрощено, и огонь уже догорал в глубине. А ты, что ты им скажешь, ведь ты ни разу не был на море!? Там наверху тебя окрестят лохом!"
("Достучаться до небес" ели нашла)
"Если я правильно понял,
И моя память не спит с другим,
Авторство этого мира
Принадлежит им!
Они никому не верят
И никогда не плачут:
Бог, открывающий двери,
Ангел, приносящий удачу."
("Високосный год" Приносящий удачу)
"Все что нас не убивает, делает нас сильнее"
"Зеленое небо, красным - облака,
А больше краски не было у Чудака"
"Слава храбрецам, которые осмеливаются любить, зная, что всему этому придет конец. Слава безумцам, которые живут так, как будто они бессмертны, – "Слава храбрецам, которые осмеливаются любить, зная, что всему этому придет конец. Слава безумцам, которые живут так, как будто они бессмертны, – смерть иной раз отступает от них."
(Е.Шварц, Обыкновенное чудо")
"I'll come back, when you call me..."
("The Call" OST Narnia)
"Я гуляю. В наглядности будней
Застилаю глаза пеленой.
Ты со мной никогда не будешь?
Что же, будут другие со мной."
(Асина старая знакомая)
Все может быть, и все быть может...
Быть может то что может быть,
И даже то что быть не может,
Быть может тоже может быть....
_____________§$§$§$§$_______________, ____________§$_____$§$______________, ____________$§______________________, ____________§$_____§$§______________, _____________$§$§$§$§_______________, ____________________________________, ___________§$§$____$§$§_____________, ____________§$___$§_§$______________, ____________$§__§$__$§______________, ____________§$_$§___§$______________, ___________§$§$____$§$§_____________, ____________________________________, ____________§$§_____§$§_____________, ____________$§_§$_$§_§$_____________, ____________§$___$___$§_____________, ____________$§_______§$_____________, ___________$§$§_____$§$§____________, ____________________________________, ____________§$§$§$§$§$______________, ____________$§______$§______________, ____________§$______§$______________, ____________$§______$§______________, ___________$§$§____$§$§_____________, ____________________________________, ____________§$§$§$§$§$______________, ____________$§$§$___$§______________, ____________§$§$§$__§$______________, ____________$§$§$___$§______________, ____________§$§$§$§$§$______________, ____________________________________, ____________§$§$§$§$§$______________, ___________§$§__$§__$§$_____________, ________________§$__________________, ________________$§__________________, ________________§$__________________, ____________________________________, _____________§$§$§$§$§$_____________, ____________$§______$§______________, _____________§$§$§$§$§______________, ________________§$__§$______________, _______________$§___$§______________, _____________§$§___$§$§_____________, ____________________________________, _____________$§$§$§$§$§_____________, _____________§$______§$§____________, _____________$§_____________________, _____________§$_____________________, ____________§$§$____________________, ____________________________________, _____________$§$§$§$§$§_____________, _____________§$______§$_____________, _____________$§$§$§$§$§_____________, _____________§$______§$_____________, ____________§$§$____§$§$____________, ____________________________________, _____________$§$§$§$§$§_____________, ______________$§$§$__$______________, _______________$§$__§_______________, ________________$§_$________________, _________________$§_________________, ____________________________________, _________________§$_______
Зачем пытаться кого-то переделать, если итак ясно, что это бесполезно.
Разделение любви обманывает человека: кажется, что и старую сохраняет и новую приобретает, на самом деле теряет обе.
Могло быть, конечно, и хуже. Но могло быть, без сомнений, и лучше. А могло быть и вовсе никак, тогда и претензий никаких.
Мы осознанно отталкиваем от себя то что нам дорого, не думая о том, что спустя некоторое время будем жалеть так, как ни о чем не жалели. Будем скучать, пытаться вернуть, но все уже будет зря...
То, что я слышу, не имеет значения: важно то, что я вижу, особенно когда закрываю глаза
"Мы навсегда в ответе за тех,кого приручили"-А. де Сент-Экзюпери
"Счастье подобно бабочке. Чем больше ловишь его, тем больше оно ускользает. Но если вы перенесете свое внимание на другие вещи, оно придет и тихонько сядет вам на плечо."
"Человечество знало три унижения: Николай Коперник открыл,что Земля не находится в центре Вселенной; Чарльз Дарвин объявил,что человек есть такое же животное, как и все остальные; Зигмунд Фрейд заявил,что человек думает,что им движут высшие стремления,в то время как на самом деле им движет лишь желание понравиться сексуальному партнеру" Б.Вербер
Любила,и Люблю!
Жизнь одна - выпей ее до дна!
Ничто так не портит отношения, как их выяснение.
Чем меньше люди знают о твоих отношениях,тем они КРЕПЧЕ!
Отличие любви от дружбы – для последней нет срока годности…
Любовь – это болезнь, у которой каждый раз – новые симптомы.
Любви достойна лишь та, которая при расстоянии остается тебе верна.
Любовь начинается там, где ничего не ждут взамен.
Не всегда просит прощения тот, кто виноват.Просит прощения тот, кто дорожит отношениями.
1. Дайте человеку цель, ради которой стоит жить, и он сможет выжить в любой ситуации.
2. Я — часть той силы, что вечно хочет зла и вечно совершает благо.(Мефистофель)
3. Ваша ненависть ко мне делает меня сильнее(Быков (Иван Охлобыстин)\ интерны)
4. Я не умею курить. Первый раз рада, что чего-то не умею.(я)
5. Считайте за счастье свободу, а за свободу - мужество. (Фукидид)
6. А у нас в квартире газ,а у вас?
А у нас охуэнный манекен,а у вас?
А у нас скелеты кошек и котят,а у вас?
А у нас член и жопа собираться не хотят!(спасибо одному человечкуХ)))
7. Это не математика: либо ты знаешь, либо нет(ОСА про историю)
8. Чудеса — там, где в них верят, и чем больше верят, тем чаще они случаются.(Дени Дидро)
9. Член цензурой не испортишь!(с)
10. Перед тем, чтобы что-то сделать, всегда задумывайся: “А что бы сказал дядюшка Сатана?” :3
11. Жизнь дебила  не легка, жизнь дебила коротка.
12. Одиночество - это, когда вокруг тебя так много людей, а поговорить не с кем.(с)
13. Я настолько сегодня сурова, что пью несладкий чай.(с)
14.Сохраняю моськи здэсь -  ( ° ͜ʖ͡°)╭∩╮
# Что - то привело тебя туда, где ты сейчас. Доверься этой силе ૐ
# Если вы думаете, что приключения опасны, попробуйте рутину - это смертельно. #
# Побеждает в этой жизни только тот, кто победил сам себя. Кто победил свой страх, свою лень и свою неуверенность #
# Есть только два способа прожить жизнь. Первый — будто чудес не существует. Второй — будто кругом одни чудеса ૐ
# Невозможно «пить мало», «курить редко», «изменять жене в пределах разумного». Нет «золотой середины» при определении степени порочности. Нельзя деградировать в меру.#
# Если бы вы поняли, как сильны ваши мысли, вы бы никогда не думали негативно.#
# Никогда не пользуйтесь советами людей, которые живут не так, как мечтаете жить вы#
# Некоторые люди 
гуляют под дождем
 - другие просто
мокнут #
# Любовь не боится огромных разлук,любовь умирает от маленькой лжи #
# Где уважают женщин, там обитают боги. Где ими пренебрегают, там все дела напрасны". "Ману-Смрити", III, 55 #
# Тот, кто видел рождение своего ребенка, как видел я, уже никогда в ней не усомнится в женской силе. Они сильнее нас. Для них не существует глупостей ― только главное. Жизнь, дети, свобода. Они не видят смысла в вечной жизни ― они продолжаются в детях, и этого достаточно. Они не завоеватели ― им и так принадлежит мир, потому что они способны создать новую жизнь. #
# Как отпустить привязанность к чему-то?
- Даже не пытайся, это невозможно! Привязанность к вещам проходит сама! Когда ты больше не пытаешься найти в них Себя...#
# Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет твои слова #
# Рана – это место, через которое в вас входит свет ૐ 
# В танго нет ошибок. Если сделала ошибку -танцуй дальше #
☮
Люди бывают, неразумны, нелогичны и эгоистичны – все равно прощайте им.
Если вы честны и откровенны, то люди будут вас обманывать – все равно будьте честны и откровенны.
То, что вы строили годами, может быть разрушено в одночасье – все равно продолжайте строить.
Неважно, кто и что говорит о вас – принимайте все это с улыбкой и продолжайте делать свое дело.
We can do no great things, only small things with great love
(Mother Teresa)
# Если ты медитируешь и к тебе явился Дьявол, заставь и Дьявола медитировать #
#  А духовно продвинутая жена всё равно варит борщи?
- А духовно-продвинутая жена варит духовно-продвинутые борщи! :) 
# Если солнце сегодня не встало - значит солнце сегодня - ты!☮
# помни, что ни чужой войны, ни дурной молвы,
ни злой немочи, ненасытной, будто волчица -
ничего страшнее тюрьмы твоей головы
никогда с тобой не случится#
# Я не оптимист, но и не пессимист.
В моём случае стакан наполовину виски, наполовину кола#
Когда мы встречаем обязанного нам человека, то сейчас же вспоминаем, как он должен быть благодарным. А как часто мы сами встречаем людей, которых должны благодарить, и об этом нисколько не думаем.
я хз
Лучше любить и потерять ,чем вовсе не любить.
НЕТУ _________________________________________ _____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
Мы не вольны в нашей любви, но управлять поступками в нашей власти.
Я не злопамятный! Я злой, а с памятью у меня проблемы: отомщу, забуду и ещё раз отомщу!!!
Отращивая крылья, в первую очередь позаботтесь о парашюте.
"Мне проще спрятать клыки, чем доказывать, что они мне идут"
Время лечит всё. Всё, что покалечило.
-----
богатый учится! а бедный всё знает!
Любви все возрасты покорны
Вы конечно знаете, что к чему бы этот человек не прикоснулся, из всего получается член. (Сидор-Сан)
Элегантная женщина- во-первых, вас презирает и, во-вторых, чисто выбривает подмышки"
Сальвадор Дали
Мы никогда не получим того, чего хотим, пока не будем благодарны за то, что имеем.
берегите женщин - они же вечно страдают! либо недостатком мужского внимания, либо избытком, а иногда просто какой-то неведомой хуйней...©
Красота спасёт мир...
"учиться ,учиться,учиться и еще раз учиться"как сказал Ленин.Надо так прожить жизнь что бы было потом что вспомнить!)))))))))))))))
ОКО ЗА ОКО,ЗУБ ЗА ЗУБ!!!
Погода шепчет займи,но выпей!=)
Кто хочет-ищет возможности,кто не хочет-ищет причины!
Просто так ничего не быввает!
Это тонкий намёк или повод подраться?
А я при чём?
И что теперь?обосраться и не жить???
И таааааак сойдёт!
У настоящей девушки должен быть настоящий мужчина, а не тряпка!Тряпки должны быть со швабрами
Она не терпит грубости...Бывает говорит всякие глупости...Она тайно плачет,у неё есть чувства,значит...Ей нравятся смелые поступки... Она разная 24 часа в сутки.
/*get-styles-theme:get-styles.ru/upload/css/Cvetik/Cvetik.css/1280x1024/Cvetik.css*/
Imperare sibi maximum Imperium est! 
смерть только начало.
-Ты туда не ходи,там тебя ждут неприятности.
-Как же туда не ходить?Они же ждут!
Искусство быть счастливым заключается в способности находить счастье в простых вещах.
ВСЕ ВОЗМОЖНО.
Откуда всё пришло, туда всё и уйдёт. А я - лишь путь для самого себя, дорога, которую необходимо пройти. Х.М.
"Меня хвалили великое множество раз, и я всегда смущался; я каждый раз чувствовал, что можно было сказать больше."
"А вы молодец! годитесь мне в подметки!"
Следуй своей дорогой, и пусть люди говорят что угодно.
Из двух спорящих виноват всегда умный.
Красота и ум - этого НЕДОСТАТОЧНО
Пока у тебя нет цели - ты управляем.
Путь успеха - путь непрерывного самообразования.
Не будь тряпкой. Прокачивай мозг.
Для чего и кем ты рожден? Вспоминай.
Почувствуйте! Что вы делаете эту жизнь!
(а не жизнь вас делает.)
Принимай в расчет то, что большая любовь и большие достижения влекут за собой большой риск.
Лучший способ предсказать будущее - создать его.
Победителей не судят.
Выигрывает не тот, кто быстрее, выигрывает тот, кто продолжает бежать.
Если Вы пришли домой, не делайте умное лицо.
Здесь Вас знают как облупленного. 
Мне нравится, когда кто-то смеется смешнее, чем шутка =)
Человек всегда получает только то, чего он НА САМОМ ДЕЛЕ хочет. Проверено:)
Незаменимых нет, но есть неповторимые.
Есть вещи, которые нельзя купить. За них приходится давать взятки.
Даже невозможное становится возможным, когда ты полностью от него освободишься.
Нет ничего проще, чем сказать человеку: «Просто потерпи.» Нет ничего сложнее и невыносимее, чем просто терпеть.
Жизнь - это то, что происходит, пока ты строишь планы=)
Чтобы не показаться глупым, ты можешь ничего не говорить, ничего не предпринимать и быть никем.
Если вы начнете судить людей, у вас не хватит времени на то, чтобы любить их.
Стой под дождем, пусть пронизывают тебя его стальные стрелы. Стой несмотря ни на что. Жди солнца. Оно зальет тебя сразу и беспредельно.
-Мы тут все сумасшедшие, дорогая Алиса. (Чеширский кот. "Алиса в Стране Чудес")
Все случающееся с нами, до самого малейшего, бывает по промыслу Божию (Авва Дорофей)
1)Не совершая ошибок, не преодолевая препятствий и не испытывая переживаний, ты не сможешь обрести мудрость и знания. Необходимо раз и навсегда понять, что боль — это учитель, а неудачи — верный путь к успеху. Невозможно научиться играть на гитаре, не взяв вначале несколько фальшивых аккордов, как невозможно научиться ходить под парусами, ни разу не накренив лодку. Научись принимать неприятности как благословение свыше. Встретив на своем пути камни преткновения, решительно превращай их в ступени лестницы, ведущей вверх.
2)Обладание чувством юмора позволяет легче пережить отсутствие всего остального.
3)Раньше студенты учились и подрабатывали, а теперь -работают и подучиваются.
4)Любой выбор мы делаем сами. Да, он зависит от обстоятельств, знания, возможностей. Но на что бы мы ни опирались, совершая этот выбор, — жить с результатами потом нам.  (Эльчин Сафарли)
5)Если зима шутит до апреля, хочу чтобы лето 
мстило до декабря.
Подписывайтесь на ЛЁГКУЮ СЕССИЮ! http://vk.com/public51993687
жизнь это игра в которой никогда нельзя выйграть...
"Отдай, мой качанчик! Капустный Бог покарает тебя!" (с) Рицу Тайнака
 слёзы лить напрасно, Пошло всё на хрен - жизнь прекрасна!!!
Осторожнее со своими желаниями — они могут сбыться.
Коралина в стране кошмаров (Coraline)
Вот сидишь, плохо все, настроения нет, состояние подавленности и ненужности не покидает тебя весь день, ты в унынии. И вдруг - еда.
Прощайте своих врагов, но никогда не забывайте их. (Кеннеди)
Существует правило трех "Н" - Нет Ничего Невозможного...
"Око за око! Зуб за зуб" -
Как недалеко. Как автор туп.
-Мужчины видят глазами.
-Может, ты хотела сказать "любят глазами"?
-Не, именно видят. А чем они любят, я тебе, Танечка, потом расскажу)))
[Универ]
Другая - тесная
Дорога, честная,
По ней идут
Лишь души сильные,
Любвеобильные,
На бой, на труд.
За обойденного,
за угнетенного -
По их стопам
Иди к униженным,
Иди к обиженным -
Будь первый там!
[Некрасов, "Кому на Руси жить хорошо"]
"Просила бы при мне не выражаться лихо"=)))
"И он покупает себе квартиру - обязательно в центре, тачку - обязательно "Мерседес", часы - непременно "Ролекс". Чтобы быть не как все. И не может понять одного: само это стремление делает его именно  ТАКИМ КАК ВСЕ..."
[Мураками, "Дэнс, дэнс дэнс"]
"Ужели любой враг может оказаться опаснее, чем сама ненависть, бушующая против этого врага? можно ли, преследуя другого, погубить его страшнее, чем губит вражда собственное сердце?"
[Августин, "Исповедь"]
"Мы над бездною часто пьем кофе со сливками..."
[Белый, "Петербург"]
"- Et à quoi cela te sert-il de posséder les étoiles ?
- Ca me sert à être riche.
- Et à quoi cela te sert-il d'être riche ?
- A acheter d'autres étoiles, si quelqu'un en trouve".
[Saint-Exupéry, "Le petit prince"]
"Одиночество так же необходимо разуму, как воздержание в еде - телу, и точно так же гибельно, если оно слишком долго тянется."
"Для женщин самое сексуальное в мужчине это мозг, его можно трахать долго и с удовольствием"
Everybody lies
"Есть время работать и есть время любить .Никакого другого времени не остаётся "
Чем девушка злее,тем она милее!Чем девушка строже,тем она дороже!!!:-);-)
De omnibus dubitandum                                                                                                                                 
"Люди - это дикобразы, бредущие по ледяной пустыне. Им холодно, они жмутся друг к другу и ранят друг друга своими иглами".
Влюблён по собственному желанию
У тебя нет души. Ты и есть душа.
В каждой проблеме скрыты великие возможности.
  Нет ничего сильнее истины.
ХУхуахуахуа, я бобееер!
1)Как мы можем знать, что такое смерть, когда мы не знаем еще, что такое жизнь?
2)Кто смерти боится, тот уже не живет.
всегДА говори ДА
" Чем меньше женщину мы любим, тем больше нравимся мы ей" А. С. Пушкин
" Красота должна жить внутри нас,а то, что мы видим снаружи лишь обман" А. И. Кейн
*Пусть мои желания офигеют от моих возможностей))
*Пользуясь случаем, хочу передать привет своим бывшим:"Отсосите, ублюдки, я счастлива!"
*Давай расстанемся и посмотрим кто из нас слабый пол...
*У меня НЕТ ПРОБЛЕМ с алкоголем, у нас с ним роман.
*любовь к себе- роман навеке.
*Единственный мужчина, по которому я схожу с ума и безумно люблю его - это мой папа!!!
*Плакать в этой жизни надо только по Брэду Питту и Джонни Дэппу! (Крис Никитина)
*Бери за хвост - тащи в машину, ты мужчина сильный, она мечтает, шобы было все как в жизни - НЕКРАСИВО! (Крис Никитина)
*Я не стала пафосной....это вы стали слишком поднятыми. А я немного научилась затыкать вам рот...
*"Я тебя простила"-сказала девушка и,провела гвоздём по капоту его машины
*Дорогие мальчики, пытающиеся разбить мне сердце, запомните раз и навсегда: разбить мне голову будет намного проще.~!!!
*Тебя оскорбили - забудь... тебя унизили - прости... тебя ударили - вспомни... бл*ть..всё вспомни и убей...нах*й!!!
*Официант!!!! Принесите дверь, мне надо выйти!
*Если ты сегодня не позвонишь,звонить буду я...Причем не тебе. ;))
*звони...буду рада видеть твой пропущенный...
*Хочешь завтрак в постель – спи на кухне.
*"Нет" означает "нет", а не "я дорогая штучка".
*Я отменю все эти правила только тогда, когда увижу искренность в твоих глазах . . .
*у меня вообще положительная логика-ибо мне на все положить))
*Самой светлой ночью погулять бы всласть...Только я, короче, снова напилась((
*Не будите во мне суку! Она и так не высыпается...
*Мужики на самом деле не мудаки, если умеешь ими крутить!!!
*Я бы тебя с удовольствием обидела, да боюсь, что лучше, чем у природы у меня все равно не получится..
*- а ты, я вижу дура. - а ты, я вижу, плохо видишь.
*Пафос был изобретен для того, чтобы одни почувствовали себя повелителями вселенной, а другие - просто поржали.
*О, эти завистливые взгляды! Лучше всяких комплиментов
*От того что ты засунул в жопу перо,ты ещё не стал павлином.
*Это мы с тобой Вконтакте друзья…а в реале...я переспала с твоим парнем, испачкала твое любимое платье и заняла у тебя в долг на неопределенное время
*мужчины бывают трех типов: 1. обнять и плакать 2. обнять и трахнуть 3. отойти и поржать
*Видишь этого парня? Он перестал принимать героин, а у тебя сука жрать к лету поменьше не получается!
*- С одной стороны ты красивая.... 
- А с другой? 
- А с другой рожа. 
*Говоришь я маленькая? Посмотри себе в штаны!
*Хорошо иметь острый язык-никто не будет стремиться к тому,чтобы вы лизали ему задницу.
*Абсурдно пытаться понять существо, которое писает стоя
*- Оксана, а Вы любите сухое вино?
- Насыпай, бл#!
*Бедняжки!!! Что же вы теперь делать будете, если самый лучший мужчина мой!
*-Ты мудак, мудак и ещё раз мудак. Всё делаешь, как мудак и отвечаешь как мудак. И на конкурсе мудаков ты бы занял 2 место. -Почему 2-ое? -Потому что ты мудак.
*думай обо мне, кончая
*а вы все тащитесь по «ты мой личный сорт георина». учитесь, кретины, у героина не бывает сортов.
...делиться своими мечтами - это как делить один шприц на двоих: иногда вроде как и можно, но в итоге себе дороже /Уэлш/
You see beauty, I see pain 
You see sky and I see acid rain
поднимем же бокал за нас не верных,за нас блядей но охуенных!!! 
Жизнь дается человеку только однин раз, и прожить ее надо так, чтоб там наверху все офиеги и сказали: "А ну-ка, повтори!"
Если женщина говорит, что ненавидит тебя, значит любит, но ты козел...
От любви до ненависти один шаг - налево...
— Пилите, Шура, пилите, они золотые.
 — Да, это не Рио-де-Жанейро…
 — Я идейный борец! …за денежные знаки.
 — И вообще — бензин ваш, а идеи наши!
 — Я пришел к вам, как юридическое лицо к юридическому лицу.
 — С таким счастьем и на свободе.
 — Вы не заметили, у меня есть седые волосы?
 — Нет.
 — Будут. Нам предстоят великие дела.
 — Ударим автопробегом по бездорожью, разгильдяйству и бюрократизму!
 — Графа Монте—Кристо из меня не вышло, придется переквалифицироваться в управдомы.
 — Снимите шляпы, обнажите головы сейчас состоится вынос тела.
 — После непродолжительной панихиды тело было предано земле.
 — Транспорт совсем от рук отбился, остается одно принять ислам и передвигаться на верблюдах.
 — Работники из вас, как из собачьего хвоста сито.
 — Обратитесь во всемирную лигу сексуальных реформ.
 — Кто такой Студебекер? Это родственник, папа ваш Студебекер? Знаток! Убивать надо таких знатоков.
 — У лейтенанта Шмидта был только один сын — это я!
 — Вы еще не знаете Паниковского! Паниковский вас всех продаст и купит, и снова продаст, но уже дороже!
 — Вы, я вижу, бескорыстно любите деньги…
 — Не делайте из еды культа!
 — Рио де Жанейро — это моя мечта и не смейте касаться ее своими грязными лапами!
 — Автомобиль — это не роскошь, а средство передвижения.
 — Нет… Это не Рио де Жанейро. Это гораздо хуже!
 — Какой может быть в этот момент Козлевич?
 — Поезжайте в Киев, и всё!
 — Мамаша, идёмте в закрома!
 — А вдруг они не золотые?
 — А какие ж они, по-вашему?
 — Только я умоляю вас: не ешьте на ночь сырых помидоров, чтобы не причинить вреда желудку!
Что тебя не убьет, сделает сильнее
Бог может простить нам грехи наши, но нервная ситема - никогда. У.Джеймс.
Хорошо, когда собака - друг, но плохо, когда друг – собака
Если ТЕБЕ роют яму - не мешай! Закончат - сделаешь себе бассейн
Даже если ты ангел, всегда найдется тот, кому помешает шелест твоих крыльев...
Любовь - это чудо,потому что она замыкает весь мир на одном человеке,с которым хорошо,любовь - это кошмар,потому что она замыкает весь мир на одном человеке,без которого вам плохо.
Жизнь нужно прожить так, чтобы на верху оболдели и сказали: Ну-ка повтори...
Неправильно говорить "жаба душит". Правильно говорить - "амфибиотропная асфиксия"
УЧИМСЯ ВЫРАЖАТЬСЯ БЕЗ МАТА!!! =)
1)ОХУЕТЬ--Я ПОРАЖЕН!
2)ЭТИ ПИДАРЫ--В ДАННОМ СЛУЧАЕ ОНИ НЕ ПРАВЫ!
3)КАКАЯ НАХУЙ РАЗНИЦА--РАЗНИЦА НЕ ПРИНЦИПИАЛЬНА
4)ПИЗДЕЦ--УПС, НЕБОЛЬШОЙ КОЛЛАПС ВЫШЕЛ
5)ПОШЕЛ НА ХУЙ--ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ОТВЛЕКАЙТЕ МЕНЯ!
6)ЗАЕБАЛИ--ПРОСТИТЕ, НО ВЫ СЛИШКОМ НАЗОЙЛИВЫ!
7)ЧТО ЗА ХУЙНЯ?!--МНЕ КАЖЕТСЯ ГДЕ-ТО ОШИБКА!
8)БЛЯДЬ--МЕНЯ ПЕРЕПОЛНЯЮТ ЭМОЦИИ!
9)РАСПИЗДЯИ--ВАША СТЕПЕНЬ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ОСТАВЛЯЕТ ЖЕЛАТЬ ЛУЧШЕГО!
10)ОХУЕЛИ, ЧТО ЛИ?--ВАШЕ ПОВЕДЕНИЕ НЕ СООТВЕТСТВУЕТ МОИМ ОЖИДАНИЯМ!
11)ВОТ ЭТА ХУЙНЯ--ВСЕМ ИЗВЕСТНЫЙ ПРЕДМЕТ
12)ЗА ЭТО НАДО ВЫЕБАТЬ--Я ВЫНУЖДЕН БУДУ СООБЩИТЬ ВАШЕМУ НАЧАЛЬСТВУ!
13)БЛЯХА-МУХА--О, БОЖЕ!
14)ПИЗДОБОЛЫ--А ТЕПЕРЬ ПО СУЩЕСТВУ ВОПРОС
ученый делает то что должен, а музыкант то что можно!))
Найпрекрасніше почуття - кохання, воно приходить миттєво, коли його не чекаєш і зацвітає, мов маленький і ніжний букетик троянд
"У кожної людини три характери : той, який йому приписують; той, який він сам собі приписує;і, нарешті,той,який є насправді"(В. Гюго)
"Виключити з життя дружбу все одно, що позбавити світ сонячного світла"
"Дружба закінчується там, де починається недовіра"(Сенека).
"Стережися того друга, який любить твого ворога"
"Щасливим є не той, кого таким вважають інші, а той, хто сам себе щасливим вважає"
"Надія подібна до нічного неба: немає такого кутка, в якому б око, що невпинно шукає, не відкрило зрештою яку-небудь зірку"(О. Фельє)
"Ніщо так боляче не б'є людину, як брехня"(Г. Тютюнник).....
Иногда мы причиняем боль тем кого любим, только по тому,что боимся показать или рассказать о наших чувствах. Мы боимся чувств,потому что думаем, что это проявление нашей слабости......
Кохання не може померти. Воно лиш залишає людину, якщо вона його не варта.....
За усмішкою часто прихована сльоза....
Самый страшный способ скучать по человеку-это быть с ним и понимать,что он никогда не будет с тобой....
Причинить самую страшную боль человеку может лишь тот, кто принёс ему больше всего 
.................................................................. ♥ Жить надо так, чтобы хотелось повторить...♥
♥ Красивая - не значит игрушка...♥
♥ Не стоит тратить время на человека, который не стримится тратить его на тебя!!!! ♥
♥ Любит тот кто всё-время ревнует
Любит тот кто при встречи молчит
А не тот кто всё-время целует
И всегда о любви говорит... ♥
♥ Каждая минута жизни - это шанс всё изменить!!! ♥
♥ Не грусти что это закончилось, улыбнись потому что это было)) ♥
♥IMPOSSIBLE IS NOTHING. ♥
♥ Остановка - это тоже часть пути. ♥
♥ Твоя самая большая ошибка в том,что ты боишься ошибаться. ТОММИ ДЮАР! ♥счастья.
............................................................
Никогда не здавайся.
"Никогда не бегай под дождём в носках!!!"
"Панк-рок умер! И знаете, кто его убил? Я!"
"Школа - это некая практика или тренировка. По идее, тренировка делает тебя совершенным. Но ведь никто не совершенен, так зачем ходить в 
школу?"
"Я говорю как англичанин, имитирующий американца, имитирующего англичанина!"
"Нет ничего страшного в неудачах. Главное то, как ты держишься?"
"Бей по струнам! Не дай струнам бить по тебе!"
"Люди! Вы единственные лидеры на этой земле! Только у вас абсолютная власть. Поэтому не позволяйте ублюдкам-политикам диктовать вам, как жить. Они не имеют на это права!"
Так говорит Билли Джо.
Если ты разобьёшь мне сердце, я разобью тебе рожу...(с)
Мне нравится логика наших боевиков - вышибить дверь из двустволки, а потом тихо красться, чтоб никто не слышал...(с)
Бороться, искать, найти и перепрятать...(с)
Three may keep a secret, if two of them are dead. (Benjamin Franklin)
Poetry is what gets lost in translation. (Robert Frost)
Music is the universal language of mankind. (Henry Longfellow)
There are now-a-days professors of philosophy but not philosophers. (Henry Thoreau)
It is fun to do the imposible. (Walt Disney)
В субботу вечером я словил кайф, напился, зашагал к железной дороге и улёгся на рельсы в ожидании одиннадцатичасового поезда, положив два больших куска цемента себе на грудь и ноги, и поезд подъезжал всё ближе и ближе.
И он проехал по соседним рельсам рядом со мной вместо того, чтобы проехать по мне. (Курт Кобейн)
Живи на полную катушку, умри молодым и оставь красивый труп. (Курт Кобейн)
Когда я начал принимать героин, я знал, что это будет так же скучно, как курить марихуану, но я уже не мог остановиться, героин стал подобен воздуху! (Курт Кобейн)
Wanting to be someone else is a waste of the person you are. (Kurt Cobain)
Что может быть отвратительнее, чем откусить яблоко и обнаружить там червяка? Откусить яблоко и обнаружить там полчервяка.
ЕГЭ? нет, спасибо...
Всё будет хорошо!
Больше жизни меньше правил!
Что имеем не храним,а потерявши плачем!
Раны от любви если не всегда убивают, то никогда не заживают
Женщина - ваша тень: когда вы идете за ней, она от вас бежит; когда же вы от нее уходите - она бежит за вами
Чем позже девушка приходит на свидание, тем она улыбчивее
Для ученика, жаждущего знаний, не грех возразить учителю, чтобы тот полнее излагал и доказывал истину. (Бальтазар Грасиан)
Нервный не тот, кто стучит пальцами по столу, а тот, кого это раздражает.
Вычеркивать людей из своей жизни надо черным маркером, а не простым карандашом, не надеясь, что в любой момент сможешь найти ластик
Величайшее счастье - знать, что тебя любят. (В. Гюго)
Бла-бла-бла
 "Это невозможно!» - сказала Причина.
 «Это безрассудно!» - заметил Опыт.
 «Это бесполезно!» - отрезала Гордость. «Попробуй…» - шепнула Мечта
"Никогда не откладывай на завтра,то что можно сделать послезавтра"
Глупость человеческая неизлечима
"Не то страшно что тебя убьёт, а то, что смерть тебя вдруг застанет, как ты есть, со всеми твоими грехами, со всеми помыслами лукавыми."
Александр Никалаевич Островский, "Гроза"
Не награды нас прельстили –
Это скажет вам любой.
Мы хлеба свои растили
Ради чести трудовой.
Если ж к этому награда
Будет нам присуждена,
Мы не скажем: - Нет, не надо! –
Мы ответим, что нужна.
Музыка – единственный наркотик достойный думающего человека.
Перед чем-то ответственным у меня аж поджилки трясутся!00)))
"У одержимых нет дороги вспять"
Н. Браун
оооооооо
Мужик сказал. Мужик стукнул кулаком по столу.. Мужик с окна вещи ловит...))
мы пусты, но хорошо одеты(с)
человек, который не страдал бессонницей, не знает своей биографии(с)
Каждый счастлив ровно настолько, насколько он умеет быть счастливым.(с)
Не судите человека, пока не погоорите с ним лично, потому что все что вы слышите - слухи.(с)Майкл Джексон
все лгут! попробуй, опровергни(с)
самое страшное заблуждение у женщин:"он
изменится".самое частое заблуждение у мужчин:"она никуда не денется"(с).
&lt;Ȼ&gt; пока мы едины, мы непобедими!&lt;Ȼ&gt;
Нормально делай - нормально будет!
*ты можешь контролировать эмоции, но не биение сердца...
Мы видим не мир, а содержимое своего ума...
ЧЕРНАЯ ПОЛОСА БЕЛАЯ ПОЛОСА ЧЕРНАЯ ПОЛОСА А ПОТОМ Ж..А
"хуй в пизду!"
......................................
Радуйся тому, что у тебя есть сейчас.
То, что я существую, - для меня постоянное чудо: это и есть жизнь. Робиндронат Тагор
Мне не нравится этот человек. Значит, надо познакомиться с ним поближе. Авраам Линкольн
Когда даешь себя приручить, потом случается и плакать. Антуан де Сент-Экзепюри
Друг - это одна душа, живущая в двух телах. Аристотель
Дружба между мужчиной и женщиной не делает чести мужчине и лишает чести женщину. Артур Конан Дойл
Что такое хороший комплимент? Хороший комплимент — это комплимент, который правдивее правды.  Хьюго Штейнхаус
Красивые девушки и женщины редко бывают одни, зато часто они бывают одинокими.  Хенрик Ягодзиньський
Чем позже девушка приходит на свидание, тем она улыбчивее.  Гомес де ля Серна
Первое, что нужно усвоить во взаимоотношениях с другими людьми, - это то, что им нельзя мешать быть счастливыми так, как они хотят... Генри Джеймс
Ни один победитель не верит в случайность. Фридрих Ницше
Чаще задавайтесь вопросом: «А будет ли это важно год спустя?» Ричард Карлсон
Все, что существует на свете, когда-то было мечтой...Карл Сендберг
Победа достигнутая насилием - равносильна поражению, ибо краткосрочна... Махатма Ганди
В этом мире богатыми нас делает не то, что мы получаем, а то, что мы отдаем.  Бигер Г.
Говори всегда правду, ничего не надо будет запоминать. Марк Твен
Любовь - начало и конец нашего существования. Без любви нет жизни. Поэтому-то любовь есть то, перед чем преклоняется мудрый человек. Конфуций (ок. 551-479 до н. э.)
Хорошие друзья достаются тому, кто сам умеет быть хорошим другом. [Макиавелли]
Больше людей сдается, чем проигрывает.
Не стоит возвращаться к прошлому, оно всё равно никогда не будет таким, каким ты его помнишь.
У короткого ума — длинный язык. [Аристофан]
Устаешь ждать, но насколько хуже было бы, если бы ждать стало нечего. [Бернард Шоу]
По поступкам, видно как тебя ценят… По звонкам — как нуждаются в тебе… И только со временем — кому ты дорог.
Наши сомнения заставляют нас терять то, что мы могли бы обрести, если бы не испытывали страха. [Уильям Шекспир]
Если хочешь узнать человека, не слушай, что о нем говорят другие, лучше послушай, что он говорит о других.
То, что ты получаешь от жизни, — это то, что ты жизни даешь.
Тот, кто никогда не искал ни дружбы, ни любви, в тысячу раз беднее того, кто их обеих утратил. Жан Поль
Мы не имеем права потреблять счастье, не производя его. Бернард Шоу
Если вы делаете то, что делали всегда, вы и получите то, что всегда получали.
Мало суметь уйти — сумей, уйдя, не вернуться. Овидий
Хочешь понять что действительно Твое - отпусти все, и Твое останется с тобой.
(●̮̮̃•̃)●̮̮̮̮̃̃ •̃̃) ♥
/█\ /█\
-||---||
Парень - девушке:
- Извини, но у меня уже есть девушка.
- А если тебе предложат Lаmbоrghini, ты тоже скажешь: "Извини, но у меня уже есть Жигули"?
в жизни надо прочесть 10 книг,но каких?чтобы это понять надо прочесть100...
♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*
Встреча 2 людей,подобна встрече 2 химических элементв:реакции может и не быть,а если она происходит,то они меняются оба.
Я люблю тебя не за то,какой ты,а за то,кто я,когда я с тобой.
Даже если бы мужчины знали,
о чем думает женщина,
они бы все равно не поверили.
Подари женщине миллион алых роз и она скажет,что ей нужна одна,но белая....
Возможно в этом мире ты всего лишь человек,но для кого-то ты-целый мир.
Никогда не переставай улыбаться,даже когда тебе грустно,кто-то может влюбиться в твою улыбку...
Главное в жизни-ни о чём не жалеть и никогда не оглядываться назад.
Не плачь,потому что это закончилось.Улыбнись,потому что это было.
Худший способ скучать по человеку-это быть с ним и понимать,что он никогда не будет твоим.
Требуется лишь минута,чтобы заметить кого-то,час,чтобы его оценить,день,чтобы его полюбить и вся жизнь,чтобы его забыть.
Господи,
дай мне
душевный покой,
чтобы принимать то,
чего я не могу изменить,
мужество-
изменять то, что могу
и мудрость-
всегда отличать одно от другого.
"Любовь бежит от тех, кто гонится за нею.
А те кто прочь бежать, кидается на шею."
Молодость даётся лишь раз. Потом для глупостей нужно подыскивать какое-нибудь другое оправдание.
" Хочешь мира, готовься к войне! "
" Сила женщины в её слабости.. "
" Нет ничего более постоянного, чем временное. "
Про учебу:
Студенты бывают трех видов.
Умные, которые все учат вовремя.
Умные, которые умудряются выучить в последний момент.
И я, сначала впадлу, потом поздно!!!
Сердце женщины океан полный тайн и загадок..)))
"Худший способ скучать по человеку-это быть рядом с ним и понимать,что он никогда не будет твоим"
"Я умею делать то,чему большинство еще не научилось. Любить,не любя...".(c).Казанова...
Люби, как будто тебе никто никогда не причинял боль...
Как н
Если бы человек создал человека ему было бы стыдно за свою работу...
Если бы желание убить и возможность всегда совпадали, кто бы из нас избежал виселицы?
Настоящий друг с тобой, когда ты не прав. Когда ты прав, с тобой буду все
(с) Марк Твен (Сэмюэл Ленгхорн Клеменс)
Пить, когда нет никакой жажды, и во всякое время заниматься любовью - только этим мы отличаемся от других животных.
Ревность - всего только глупое дитя гордости или же болезнь безумца.
(с) Бомарше Пьер Огюстен
Чем умнее человек, тем больше он склонен к непонятному безрассудству.
(с) Вовенгарг Люк де Клапье де
Только решетка отделяет юмор от дома умалишенных.
(с) Гейне Генрих
Атеист - несчастный ребенок,который напрасно пытается уверить себя, что ту него нет отца.
Брат может не быть другом, но друг - всегда брат
(с) Франклин Бенджамин
Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Ковчег был сооружен любителем. Профессионалы построили "Титаник".
Источник нашей мудрости - наш опыт. Источник нашего опыта - наша глупость.
Хаус: в Вас живет паразит.
Пациентка: глист или кто??? его можно вылечить?
Хаус: только в течении месяца, а потом его удаление незаконно. разве что в некоторых штатах...
Пациентка: незаконно?
Хаус: невольнуйтесь... многие женщины начинают любить своего паразита: дают ему имя, одевают в костюмчики, водят играть с другими паразитами...
Пациентка: играть???
Хаус (показывая на аппарат УЗИ): смотрите, у него ваши глаза!
Берегите родину - отдыхайте за границей.
Жизнь надо прожить так, что бы все наверху офигели и сказали: "А ну-ка повтори!"
Игра — это большой мешок обманов.
Кто хочет удержать - тот теряет. Кто готов с улыбкой отпустить - того стараются удержать.
.................................
"Лучше уж заниматься тем, что до смерти любишь, чем так и умереть, не вернувшись к любимому делу!"
ТОБОЮ ВОЛОДІЄ ПИХА
вини, види, вицы - пришол, увидел, победил!
То, что мы видим, зависит от того как мы смотрим.
"Когда человек сталкивается с силой, которую он не может уничтожить, то вместо неё он уничтожает себя. В этом его проклятие..."
"Без боли воздержания человеку никогда не познать истинное наслаждение"
"Любовь как цветок. Если оставишь его под дождем - он сгниет... Если под солнцем - он тоже погибнет.." Tarkan 
«Раньше я был очень милым человеком, меня испортил рок-н-ролл». Брайан Молко
"Я не гомосексуал и не гетеросексуал. Я просто  СЕКС"  Брайан Молко
"Если бы Placebo были наркотиком, то они, без сомнения, были бы героином - загадочным, опасным, и вызывающим абсолютную зависимость."  Брайан Молко
"Мнение, оно как жопа - у каждого оно есть" Брайан Молко
"Now i know who is my man
i don't need no sex at all if you don't play rock-n-roll"
Чем свободнее и сильнее индивидуум, тем взыскательнее становится его любовь.
Ф. Ницше
"Она пристально смотрела на него, и он не знал, чего в ее взгляде было больше - упрека, жалости или гнева. Этот взгляд недвусмысленно говорил: И ты, и ты такой же." (с) Стивен Кэрролл "Комната Влюбленных"
Не гоняйся за счастьем, оно всегда рядом, только нужно уметь его разглядеть.
Успех - не окончателен, неудачи - не фатальны: значение имеет мужество продолжать.
Какая разница, что твориться у меня внутри? 
Главное выгляжу я отлично, а остальное - не ваше дело. Любуйтесь. 
Красота - это обещание счастья.
"Я красавица и удачница!"
Света Букина
"Кто перестал любить и делать ошибки,
Тот может похоронить себя заживо!"
Гете.
"Она была девушка, она была влюблена"
Мальфилатр
"Помните, что никто не может обидеть вас, пока вы сами не обидитесь, никто не сможет научить вас, пока вы сами не научитесь, и никто не сможет развеселить вас, пока вы сами не засмеётесь. Так что улыбайтесь всему миру, держите глаза широко открытыми и будьте готовы к приключениям в любую минуту!"
Виктория Петрова
"Некоторые не созданы для того, чтобы их приручили. Они созданы быть свободными, пока не встретят кого-то похожего, чтобы быть свободными вместе"
Из кинофильма "Секс в большом городе"
"Все в руках человека, и все-то он мимо носу проносит, единственно от одной трусости. это уж аксиома. Любопытно, чего люди больше боятся? Нового шага, нового собственного слова они всего больше боятся."
"Нужны ли мы нам?"
Братья Стругацкие
"Бередите фантазию!"
"Творчество-это аромат индивидуальной свободы." Ошо.
"Нельзя сделать завтра. Завтра будет сегодня. Решится надо сейчас!"
Ю.М.Шор
"Для кого-то Бог на небе, а для кого-то в собственном сердце. И этот Бог в сердце не даёт опуститься ниже определённого человеческого уровня... Он не позволит ударить ногой собаку, обидеть старика, плохо относиться к родителям!.."
Евгений Леонов
"Жизнь движет нас бессменно вверх и вниз,  А смелый - тот, кто не утратит веры"
Еврипид
"Что есть человек? Что ещё у него есть,
Если не он сам? Иначе – он нищий.
Человек должен говорить то, что он чувствует и во что верит,
А не повторять слова тех, кто пресмыкается перед другими."
Френкт Сенатра
"Если бы мы слушались нашего разума, у нас бы никогда не было любовных отношений. У нас бы никогда не было дружбы. Мы бы никогда не пошли на это, потому что были бы циничны: «Что-то не то происходит» или: «Она меня бросит» или: «Я уже раз обжёгся, а потому…» Глупость это. Так можно упустить всю жизнь. Каждый раз нужно прыгать со скалы и отращивать крылья по пути вниз..."
Stop the drama turn up the music!! We could, we could, belong together!
"Смерть стоит того,чтобы жить,
А любовь стоит того,чтобы ждать..."
Виктор Цой
"Никогда не позволяй себе возненавидеть мужчину настолько, чтобы бросать в него перстнем с бриллиантом!" (с) Сари Габор
Правда - вещь индивидуальная, и для каждого она своя. 
Отрицательное вообще привлекает больше положительного. Яркое, роковое...
Из двух зол я всегда выберу то, которое раньше не пробовала
Ты должен быть сильным, иначе зачем тебе быть. В. Цой
Тот, кто не понял своего прошлого, вынужден пережить его снова. Будда
Среди бегущих остановись, среди кричащих замолчи. Б. Акунин
Жизнь создана для того ,что бы стать сильнее....
- Зашибись сам, зашиби другого ;)
  - Всё приходит в своё время для тех, кто умеет ждать.
- Never Give Up
Ребёнок будет счастлив, когда будет счастлива мама. Надо быть счастливой, а не делать вид. Ребёнка не обманешь…
Как только начинаешь понимать, что жизнь удалась, тут сразу сзади подкрадывается судьба с арматурой.
У каждого из нас есть такой человек, о котором мы думаем, когда слушаем грустную музыку, когда ложимся спать, когда находимся наедине с самими собой, и быть может, благодаря которым, мы сейчас такие какие мы есть.
и вот хоть удаляй, хоть не удаляй, всё останется прежним. когда увидишь этого человека, что - то невольно так кольнёт внутри
Наверно, впервые за свою детскую жизнь я почувствовал, я почти отчетливо осознал, как ужасно могут не понимать, мучить, терзать друг друга два родных, полных взаимной доброжелательности человека и как тогда любые речи, любое умничанье, любые разумные доводы лишь подливают яду, приводят лишь к новым мукам, новым уколам, новым промахам. Как это так получалось? Но так получалось, так выходило. Это было нелепо, это было безумно, хоть смейся, хоть плачь – но было именно так. (Герман Гессе)
Мужчина хочет сделать из женщины грешницу или ангела. Грешницу, чтобы с ней развлекаться, ангела, чтобы быть им любимым с нерушимой преданностью. Но истиная женщина нарушает все его планы, ибо для нее нет ни греха, ни святости.
Э.М.Ремарк
у меня их много не перечислить
"Я не то, что со мной случилось, я — то, чем я решил стать"
"Я никогда не слушаю никого, кто критикует мои космические путешествия, мои аттракционы или моих горилл. Когда это происходит, я просто упаковываю моих динозавров и выхожу из комнаты." 
В шесть лет Сальвадор мечтал стать поварихой (не поваром, а именно поварихой), в семь – Наполеоном. «С тех пор, - признавался он в последствии, - мои амбиции росли неуклонно, а с ними – и мания величия. Ныне я хочу быть только Сальвадором Дали. Более грандиозного желания у меня нет».
"Тому, кто не хочет изменить свою жизнь, помочь невозможно." © Гиппократ
"Внешность человека, закрывает нам глаза на его душу..."
*
Лучше отважиться на великие дела и достичь триумфа, даже если придется потерпеть множество неудач, чем оставаться в рядах посредственностей, не знающих ни радости ни страданий и живущих жизнью в которой нет места ни победам ни поражениям.
Друзья часто оказываются фальшивыми, зато враги всегда настоящие.
Избегай тех людей, которые стараются подорвать твою веру в себя. Эта черта свойственна мелким людям. Великий человек, наоборот, внушает тебе чувство, что ты сможешь стать великим.
Счастливою мошкой
Летаю, 
Живу ли я
Иль умираю
Великая держава под знаменем порока идет в чужие страны распять чужих пророков
быть на вершине мира- нет ничего чудесней
вперед к заветной цели войска шагают с песней...
Мы смотрели на заходящее солнце...
Прекрсный оранжевый отблеск.
Оба чуть не плакали
Из-за нашего окончательного прощания.
Самурай без меча - это тоже, что самурай с мечом, но без меча.
Этот мир так хорош за секунду до взрыва...
FLЁUR
Когда тебе мало пол-литра добавь
Воды и сделай литр.
Когда тебе мало пол-литра
просто добавь воды..
А.Васильев
Пока ты молод надо бить по наковальне.
Тот, кто любит должен разделять судьбу того, кого он любит"
М.А. Булгаков "Мастер и Маргарита"
Всякую пакость к себе примени.
В.Даль
Сердце без практики ржавеет.
Nothing is as bad as it seems.
Manowar/Mill "The master of the wind"
Слякоть в душе и природе.
Слова и жизнь не сложились.
Я, наверно, тупая. Обидно.
А.Жвалевский и И.Мытько "Личное дело Мергионы"
Самая большая ложь-это неверно понятая правда
Тот, кто не понимает твоего молчания, вряд ли поймёт твои слова.
Прочь из моей головы.
Над Москвой на метле
Через тернии к звёздам
С буквой У в левом верхнем углу
В треугольнике равностороннем на заднем стекле...(с)
"Я не пишу стихов и не люблю их. Да и к чему слова, когда на небе звезды?" (с) В. Пелевин.
Достаточно один раз почувствовать, что волшебный мир где-то рядом, и ты всю жизнь будешь искать его.
Счастлив ли? В разное время на этот вопрос я отвечал по-разному, но всегда - отрицательно.
 М. Жванецкий
Vol4en0k: печальный парадокс студенческой жизни: учить надо - лень не позволяет, спать лечь - совесть 
Vol4en0k: сижу, жру... (c) вооот отсюда:http://bash.org.ru/
"... Маг не приходит поздно, Фродо. И рано тоже не приходит. Он появляется в то время когда положено.(с)"
Может, я несколько хамски ставлю вопрос, но мне действительно, поверьте, интересно. Если Бог дал тебе что-то, что ты умеешь делать, какого же чёрта ты этого не делаешь?
Стивен Кинг
Если честно, я довольно равнодушен к людям — с тех пор, как мне стало скучно активно их не любить.
Мы оба почти понравились друг другу — ровно настолько, что, не сговариваясь, решили видеться пореже, чтобы не испортить добрые отношения.
Доктор Хониккер любил говорить, что, если ученый не умеет популярно объяснить восьмилетнему ребенку, чем он занимается, значит, он шарлатан.
Рим движется к неминуемой гибели, потому что певцы перестали воспитывать, а лишь развлекают. (Лукиан)
Не плыви по течению, не плыви против течения - плыви туда, куда тебе надо.
Сделайте вашу работу наполненной жизнью, а не жизнь наполненной работой
Не говори Богу, что у тебя есть проблемы. Скажи проблемам, что у тебя есть Бог.
Я хотел изменить мир, но стал мудрее и изменил себя. 
Так одной сволочью стало больше.
Те, кто критикует нынешнее поколение, забыли, 
кто его вырастил.
Я очень люблю людей! Жаль, что с 1861 года их нельзя дарить.
Зачем мне чувство такта, если у меня есть чувство юмора?
Чистоту он, наверное, все же любил. Робкой платонической любовью..
— У тебя есть мечта?
— Я мечтаю проснуться однажды утром и не увидеть ничего, что мне захотелось бы изменить...
Как можно заблудиться в лесу? Здесь же все деревья разные! (с) 
Мы не верим в идеальных людей и каждый день в толпе высматриваем свой идеал
Ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плакать
Спасибо тем, кому вообще пофиг - вы нужны для массовки! •♥★°
Мы сами рисуем свою жизнь.
Жизнь коротка!
Нарушай правила.
Прощай быстро.
Смейся неудержимо.
Целуй медленно.
Танцуй, будто никто не смотрит.
Пой, будто никто не слышит.
Люби, будто никто не причинял тебе боль.
Ведь жизнь дается человеку один раз.
И прожить ее надо так, чтобы там наверху одурели и сказали: а ну-ка повтори!
Лучше быстро сгореть, чем медленно угасать!
Работай как лошадь, думай как мужчина, выгляди как Леди!!!
Как нужно немного для настоящего счастья,
Без лишних красок, чистое здравствуй,
Нам непонятны мотивы наших сердец,
Но это не важно, просто останься здесь.
Я разбиваюсь у ног твоих на осколки,
Пусть время остановится, замри солнце,
Говорят романтика уходит с возрастом,
Но хранит молодость, живущих поиском.
Рано или поздно, так или иначе,
Обретёт счастье каждый, глаза не плачьте,
Караваны мыслей, сквозь миражи,
Нет счастья без боли, нет правды без лжи.
Дрожи в моих руках, я дорожу этим,
Живу тобой, в запой поэт вне запретов,
Не слушай шёпот тех, кто якобы в курсе,
Верь сердцу, доверяй своим чувствам.
Люстры гаснут утром, пытаюсь быть мудрым,
Откуда это, ревную, курим,
По песку, не оставляя следов,
Это не крылья, это любовь.
Девчонкой можно увлекаться,
Девчонку можно полюбить,
Но знай над ней нельзя смеяться,
Она ведь может отомстить
Девушка - эта та сука, без которой ты, козёл, жить не можешь!!! Так что люби, цени и наслаждайся!
Схожу с ума,когда ты рядом.
Смотрю тебе в глаза,молчу.
И бог лишь знает,как хочу
Прижаться к твоему плечу.
"Люди думают, что первая любовь - сплошная романтика и нет ничего романтичнее первого разрыва. Сотни песен сложили о том, как какому-то дураку разбили сердце. Вот только в первый раз сердце разбивается больнее всего, и заживает медленнее, и шрам остается самый заметный. И что в этом романтичного?"(с)
Стивен Кинг. "Страна радости"
Все когда-нибудь заканчивается.
"Если человек идиот, то это надолго" ( "Бриллиантовая рука")
http://vk.com/club29088042
Цени того кто без тебя скучает и не гонись затем кто счастлив без тебя.
Не существеует пути к счастью: Счастье-это и есть путь.(У. Дайер)
Искать вдохновение всегда казалось мне смешной и нелепой причудою: вдохновения не сыщешь; оно само должно найти поэта.
(Александр Сергеевич Пушкин)
Если вы начинаете с самопожертвования ради тех, кого любите, то закончите ненавистью к тем, кому принесли себя в жертву. Бернард Шоу
Всякая любовь, имеющая причиной не свободу духа, а что-то иное, легко переходит в ненависть. Бенедикт Спиноза
Цитаты? Интересно... И на кой черт вам сдался этот пункт?)
Лучшая женщина та, которая заставляет забыть об идеальной- это я.
Нет! я не акула пера, Я - дятел клавиатуры.
Женщина должна быть счастливой... и больше она никому ничего не должна.
Такова жизнь: либо се ля вы, либо се ля вас.
Самое дорогое ожерелье на шее у женщины -это руки ребенка, обнимающие её...
Мне, кажется, я беременна: меня ТОШНИТ от работы и тянет на СОЛЁНОЕ море!!!
А меня сравнивают с Богом! Когда я прихожу, говорят :ГОСПОДИ! опять ты!!!
Есть ли во мне изюминка? О, да, масса, да я, практически - кекс!
Жизнь-это книга...У кого-то детектив,у кого-то роман,у кого-то полная фантастика...Смотрю вокруг себя...У меня походу комикс...
Любовь поглощает все. Все, что мы делам, мы делаем ради любви.  
Юмор, по сути, — это лекарство от боли. И мы используем его как пластырь. Если человек умеет шутить, то вся его жизнь становится проще и лучше. 
Встречают по одежке,ф провожают по уму!
Живи так, чтобы после смерти на небесах сказали - ну-ка повтори!
``````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶1``````````````````````````````
`````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶``````````````````````````````
`````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶`````````````````````````````
`````````¶¶¶¶¶¶¶1¶¶¶¶¶````````````````````````````
`````````¶¶¶1¶¶¶¶¶¶¶1¶````````````````````````````
`````````¶¶1¶¶¶1111`1¶11¶¶¶¶¶¶````````````````````
``````````11````11``1¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶``````````````````
```````````11``1111`1¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶`````````````````
````````````11`11111¶¶¶¶¶¶111¶1¶¶¶1```````````````
````````````1¶111`11¶¶¶1`11¶11¶¶¶¶¶¶``````````````
````````````¶¶1`1111¶¶¶¶``11``1¶¶1¶¶¶`````````````
```````````¶¶¶¶1`````¶¶11``````1¶¶¶¶¶¶````````````
``````````¶¶¶¶¶¶¶1```¶¶¶`11111`1¶¶¶¶¶¶¶¶1`````````
```````¶¶¶1¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶1¶1``1¶¶¶¶¶¶11¶¶1````````
`````¶¶11¶¶1¶¶¶1¶¶¶¶¶¶¶1¶¶¶111¶¶¶¶¶¶11```11```````
````¶¶¶¶1¶¶¶`1¶1`¶¶¶1¶¶1¶¶1111¶1¶¶¶¶``````11``````
````¶¶¶¶1`1¶¶1¶¶1`¶1`1¶1¶¶¶¶¶¶¶¶11¶````````11`````
```1¶¶¶¶¶¶1¶¶``¶¶1¶¶¶1¶11¶1¶¶¶11`¶`````````111````
```1¶¶¶¶¶¶`1¶¶1¶¶1`¶1`¶11¶¶¶¶¶¶1`1````````1111````
```¶¶¶¶¶¶¶¶1¶¶``¶¶1¶¶¶¶¶1¶¶¶¶1¶1`````````11`11````
```¶¶¶¶¶¶¶¶¶1¶¶1¶¶11¶1¶¶1¶¶1¶¶1`````````11```11```
``¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶`¶¶11¶¶1¶¶¶¶¶¶¶11`````````111`````1¶``
``¶¶¶¶¶¶1`1¶¶¶¶¶1¶¶1¶11¶¶¶¶``````````111`````11¶``
``¶¶¶¶¶¶1```````````111```````````111```1```11¶¶1`
``¶¶¶¶¶¶11111```````````````````1¶11`````````1¶¶``
``¶¶¶¶¶1`11¶¶¶¶¶1111111`1`````11¶¶```````````1````
``¶¶¶¶¶¶11¶¶11¶¶¶1¶¶1¶¶11`11¶¶¶`¶¶```````````1````
``¶¶¶¶¶¶1¶1¶¶1¶¶11¶¶1¶¶1¶¶¶¶¶¶1`¶¶11``````1``11```
``¶¶¶¶¶¶¶¶`¶¶`¶¶11¶¶1¶¶1¶¶11¶¶1`¶¶11`````````11```
`1¶¶¶¶¶¶¶¶1¶¶1¶¶11¶11¶¶1¶¶¶11¶1`¶¶1``````````11```
`1¶¶¶¶¶¶¶11¶1`¶¶`¶¶1`¶1`¶1¶¶¶¶1`¶¶1````````1`11```
`1¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶1¶1`¶¶1```````````1```
`1¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶``¶¶¶¶¶11111111¶¶```
`1¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶1¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶1¶1`¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
Ангелы зовут это небесной отрадой, черти - адской мукой, люди любовью!
Сбили с ног - сражайся на коленях... Встать не можешь - лёжа наступай.
Ни грамма драмы. Я в порядке!
Good friends don't let you do stupid things alone
Хорошо   там  ,  где  нас нет!
Вчера? - Это история...
Затвра? -  Это тайна...
Поэтому, существует только НАСТОЯЩЕЕ.
Цените каждый момент которым вы живете...
Carpe diem -  лови момент...
Некоторые вещи я не могу изменить,
Но пока я не попробую, я никогда не узнаю!
Помните, единственный путь победить негатив — это позитив. Оставайтесь сосредоточены на ваших мечтах.
За всё на свете надо либо платить, либо расплачиваться
********************************************
Ничто так не мешает роману, как чувство юмора у женщины или отсутствие его у мужчины (Оскар Уайльд)
Невозможное возможно
---Духовную и чувственную жизнь может связать только музыка!
---Музыка – это следы, по которым можно вернутся в разное время жизни!
Великие люди признают свои ошибки. Я - не великий человек. 
 Fletch F. Fletch (с)
Овощи — это не еда, это то, что едят с едой!
 Альф (с)
Выходит, если оружие убивает людей, тогда авторучки делают орфографические ошибки, машины передвигаются пьяные, а ложки делают людей толстыми?
 Стьюи Гриффин (с)
Умные не столько ищут одиночества, сколько избегают создаваемой дураками суеты.
© Артур Шопенгауэр
Каждый получает, то чего заслуживает
Генералы хомячиных войск не плачут! (с) Илюша Коровушкин
Смерть застанет нас живыми 
**************************************
Мечты не работают, пока ты бездействуешь!
К родителям своим относитесь так, как вы желали бы, чтобы ваши дети относились к вам!
*************************************
•Стоишь на берегу и чувствуешь соленый запах ветра, что веет с моря. И веришь, что свободен ты, и жизнь лишь началась. И губы жжёт подруги поцелуй... пропитанный слезой.
На небе только и говорят, что о море, как оно бесконечно прекрасно; о закате, который они видели; о том, что солнце, погружаясь в волны стало алым как кровь, и почувствовали, что море впитало всю энергию светила в себя. И Солнце было укрощено. И огонь уже догорал в глубине...(с) Достучаться до небес
• -всё сердце от любви в крови, как мне с любовью разобраться???
-не нужно думать о любви, любовью надо заниматься!  =) 
•Мечтай так, как будто будешь жить вечность,
Живи так, как будто завтра умрёшь.
•^^^Чуть было не попал по воротам. жаль по мячу не дали ударить^^^ (c) футбольный комментатор
•Каждая женщина живет по правилу "Любить нельзя использовать", но где поставить запятую, каждая выбирает сама!)
•В раю погода лучше, в а аду знакомых больше.
•пока брюнетки и блондинки спорят кто круче, Рыженькие уводят их парней ;))
•если жизнь тебя еб*т значит у нее встает, значит ты ей нравишься, так чего ты паришься??))).
•Невозможно представить,как бы ругался наш народ,если бы у человека не было половых органов
•чувствуешь, что-то жирное висит в воздухе? это агаф. он мысленно с нами(c) Cестра Сашка
•Встретились как-то Любовь и Дружба. Любовь спросила:Зачем на свете нужна ты, если есть я? Дружба ответила ей:Чтобы оставлять улыбку там, где ты оставляешь слёзы.
— Послушай, я не могу выйти за тебя замуж!
— Эээ… ну, во-первых, я не блондинка!
— Это не страшно.
— Я много курю!
— Это не проблема.
— У меня не может быть детей!
— Ничего, усыновим.
— Я восемь лет прожила с саксофанистом!
— Я тебя прощаю.
— Господи, я МУЖЧИНА!
— У каждого свои недостатки.
(В джазе только девушки)
Кипр:
-Точно!
-Дойчланд?What did you say about Germany? Bad Germany,good England!
3 часа ночи,Крис пьет чай:
-Is it time to drink tea in Russia?! оО
-Poka
-What is it "poka"
-it is goodbye
-Pakoff!
Крис,допивая чай-
-I finished
-You finished quick!)))
-мы не будем играть в эту игру.у нас в России она тоже есть,называется Бутылочка...
-Oh, бутылИшка! Lets play бутылИшка)
-что это?(Вика,смотря на полотенце)
-это мокрый шершавый член,как ты любишь!
-никогда не знала,что я испытываю любовь к мокрым шершавым членам :)
ТЫ никогда ничего не сможешь, если будешь ждать идеальных условий, мы создаем их сами, начни прямо сегодня. 
Вы можете все изменить, Вы можете делать то, что хотите. Вы можете быть тем, кем вы хотите. 
Бриллиантовый НПА Майкл Уилсон
Иди со мной. иди за мной или уйди с дороги))))
Не высказывайте своей точки зрения и не давайте советов, если только вас об этом не попросят.
Не рассказывайте о своих неприятностях другим, если только вы не уверены в том, что вас хотят выслушать.
В чужой берлоге выказывайте уважение, либо не появляйтесь там вообще.
Если гость вашей берлоги досаждает вам, обходитесь с ним жестоко и безжалостно.
Не берите чужую вещь,если только она не является бременем для ее хозяина и он не просит об освобождении его от этого бремени.
Не выражайте своего недовольства по поводу того, что не имеет к вам никакого отношения.
Не обижайте маленьких детей.
Не убивайте животных кроме как для пропитания и при защите от их нападения.
Находясь на открытой территории, не мешайте никому. Если кто-то мешает вам, попросите его прекратить. Если он не останавливается, уничтожьте его.
B - Wahret - Ei - Nander
Vor - Herz - Leid
Denn - Kurz - Ist - Die - Zeit
Die - Ihr - Bei - Sammen - Seid
Denn - Wenn - Euch - Auch - Viele
Jahre - Ver - Einen
Einst - Werden - Sie - Wie - Minuten
Euch - Scheinen
Vor - Der - Zwei - Sam – Keit
Агата Кристи. 
И всё-таки я верю, что по-настоящему что-то значу для тебя. На тех, кого не принимают в расчёт так не сердятся.
Адриен Гомбо. Мэрилин Монро. Блондинка на Манхэттене
Он жил настоящим. Никогда не тосковал по прошлому, никогда не заглядывал в будущее. Не откладывал деньги, ни к чему никогда не готовился. Все его существование было сиюминутной импровизацией.
"Все знают, что это невозможно. Но вот приходит невежда, которому это неизвестно – он-то и делает открытие..."  
Альберт Эйнштейн
"Подлинное счастье стоит недорого: если за него приходится платить высокую цену, значит, это фальшивка"
 Коко Шанель
"Не суди о человеке по его друзьям. У Иуды они были безупречны" - Поль Верлен
если лаза_зеркало души,то губы _это самое настоящее зеркало сердце !                                  недаром говорят:в любви и власти никто охотно не уступит части
+
Самый страшный человек - равнодушный.
Ты дура, Колесникова!! (с)
Это площадь, повторяйте с нами (С.НИ)
-че-то какое-то лето тухлое.. - а прошлое?.. да че-то они все какие-то тухлые)(сестра)
Все священное и незыблемое вызывает желание осквернять и насиловать.
Когда мне говорят про элиту Нижегородской области, я вообще не очень понимаю, что это такое.
хммм специально не учу цитаты)
Наивность-не недостаток,а напротив,признак одаренности.
(Э.М.Ремарк.Три Товарища)
Призраки редко являются тем,кто в них неверит,а если и являются,видят их еще реже.Юджин Гилсби,возможно,склонял перед вами отрубленную голову в прихожей,но из кухни вы ничего не могли увидеть!
(Стивен Кинг.1408)
Хвалите себя чаще, источник забудется, а эффек осанется!
Мы легко забываем свою вину, если она только нам одним известна.
(Ларошфуко)
У слабой женщины преобладают качества характера, позволяющие руководить сильными мужчинами.
Я не могу больше работать с этим уродом, пойду найду себе другого урода!
Этикет-это когда думаешь: "Чтоб ты сдох.", а говоришь: "здравствуйте."
Шарик, ты балбес!
Моя самодостаточность перекрыла тебе кислород?Я заметила, ты задохнулся!(с)Я
Я быстрей продам вас, чем вы меня купите!(с)Я
То, что вы можете воспринимать спокойно, 
больше не управляет вами. ©
Козерог на первый взгляд- унылое гавно
маскируется падла под бодрячка, чтобы не отгребать за мрачное выражение ебала
сначала кажется кротким и даже ручным, но при первой удобной возможности впиндюрит вам поджопник своими корявыи рогами
любит подъебывать, не может остановиться даже тогда, когда ситуация наколяется, он делает это так умело. что сам охуевает, когда выходит сухим из воды
в общем то пакостник, хотя и не выглядет
таковым
Любимые фразочки=))
Где мой Танальник?!((
Мило)
хД...))
эм.....я промолчу....
я не чёрт....я дьявол...
не любишь????не люби мине пох!
ГДЕ МОИ ЗАКОЛКИ....ИПОНА МАТЬ
Когда любишь кого-то, твое сердце открыто для боли, это печальная правда. Может он разобьет тебе сердце, а может ты разобьеш сердце ему. И уже не сможешь смотреть на себя по-прежнему. Так бывает.
Вы видите двоих. Вам кажеться они созданы друг для друга, но ничего не происходит. Мысль о том, что твое счастье иногда от тебя не зависит невыносима.
Этот тяжкий груз, как крылья. Они тяжелые, мы чувствуем их вес, но это груз поднимает нас в небеса. Этот груз дарит нам возможность летать
То что человек знает ограничено , а то что не знает бесконечно.
Тот кто  совершает множество ошибок , заживо зарывает себя в могилу. 
Не бойтесь того, что ваша жизнь должна окончится, бойтесь того, что она так и не начнется
Настоящая свобода начинается по ту сторону отчаяния 
Если кто из вас думает быть мудрым в веке сем, то будь безумным... Ибо мудрость мира сего есть безумие перед Господом
Силён не тот , кто никогда не падал, а только тот , кто падал и вставал !
За одну ночь нельзя изменить жизнь. Но за одну ночь можно изменить мысли. Которые навсегда изменят твою жизнь. 
обожжешься об одного человека ,а доверять перестанешь всему миру.
материальное - это то что ты имеешь возможность изучить,а духовное - можешь лишь осознать.
Чем добрее мы становимся,тем с большей добротой к нам относятся окружающие,и чем больше в нас хорошего, тем проще нам увидеть хорошее вокруг
Когда ты перестанешь копаться в том,что уже произошло.И не будешь переживать о том,что еще не свершилось.Тогда ты увидишь всю прелесть жизни
На бога надейся, а сам не плошай.
Судьбу ты делаешь себе сам , но боги уже знают какая она будет ,они знают как ты поступишь и что ты будешь делать.
Жизнь как игра относись к ней просто и развивай те навыки которые тебе нравятся.
Знания- успокаивают разум, терпение- успокаивает ум , любовь -успокаивает сердце , преданность- успокаивает физические желания и тело, справедливость- успокаивает душу. Когда эти пять столбов спокойны и устойчивы то человек полн сострадания.(с.) Кришна
бездействия- это решение действия
Сила слова равна силе действия.
"Величайшие мировые события происходят в голове человека"
(Somebody)
"...Однажды человек шёл по берегу, на который приливом выбросило тысячи морских звёзд. Пытаясь ступать между ними, он приблизился к мальчику, который поднимал звезду и с размаху выбрасывал её в море.
- Зачем ты делаешь это, мальчик? - спросил человек.
- Выбрасываю в море звёзды, иначе они умрут, когда взойдёт солнце.
Человек горько рассмеялся и сказал:
- Но их здесь тысячи! Сотни тысяч! Твои старания ничего не изменят!
- Нет, - сказал мальчик, поднимая ещё одну - мои старания изменят всё - для этой звезды..."
Не почивайте на лаврах. Успех – это соревнование. И успешный человек знает, что это соревнование с самим собой. Мэри Кей Эш
Все что не убивает нас сегодня,завтра делает сильней.
Жить и не любить-это не возможно!Надо жить и любить!...-только осторожно!
Ревность-глупо.Это факт!а любовь-другое...Кто не любит,тот дурак!а кто любит-вдвое!
« Демонстрируй силу,чтобы скрыть страх. »
"Иногда я люблю строить из себя дурочку и смотреть как люди из себя начинают по-дурацки строить умных людей"
"Лучше влететь в Ад с телом в шрамах, разбитым сердцем и без нервов; с воплем: "Вот это было приключение!".Чем вплыть в Рай с сомнениями – "А жила ли я?"...."
"самый влиятельный человек после корпоратива - тот, у кого фотки..."
"В младших классах мальчики бьют красивых девочек портфелями по голове, а потом удивляются, почему все красивые девушки дуры"
"Я, конечно, понимаю пьяных людей, но когда на сковородку выливают из кастрюли суп и начинают греть его, приговаривая: "сейчас я себе чай пожарю" - это уже слишком.."
"Слабые люди спят лицом в салате, а сильные в десерте."
"прожигаем всю жизнь на тусовки..годы летят без остановки ... ночью с кем-то ..днем одиноки..мы - поколение редбула и водки"
"Если ТЕБЕ роют яму - не мешай! Закончат - сделаешь себе бассейн"
"Человек, который верит в сказку, однажды в неё попадает, потому что у него есть сердце"
"Сучка, чтоб ты гроб с солярием перепутала"
"не обольщайтесь. Большинство из вас давно не живет и не существует - вы довольствуетесь тем, что комментируете жизнь"
"Хорошо смеется тот, кто умеет смеяться. Тот, кто смеется последним, обычно тормоз"
"Её нежные, горячие, чуть влажные губы с лёгким трепетом прошептали: "Пошёл в жопу"
"happy-end это удел дешевых мелодрам,а я слишком пиздатый режиссер"
"Глупости получаются случайно,а потом становятся лучшими моментами в жизни."
Век живи и век учись
Come to the DARKSIDE I have COOKIES  
©;  
Кактус - это глубоко разочаровавшийся в жизни огурец.©
Елена Алексеевна - это глубоко разочаровавшийся в жизни кактус  
( Галочка&lt;3 );  
Мне плевать, что вы обо мне думаете, я о вас не думаю вообще  
( Коко Шанель );  
Жизнь - это то, что с вами случается как раз тогда, когда у вас совсем другие планы  
( Джон Леннон );  
Ничто так не утомляет, как ожидание поезда... Особенно когда лежишь на рельсах.  
( Дон Аминадо )﻿
Две причины по которым не увидела Эйфелеву Башню: 1. Я не в Лондоне. 2. Она не в Лондоне.© 
Наивность - это когда улитка, ползущая по рельсам, почувствовав приближающийся поезд, прячется в свою раковину.© 
семейное положение: в пассивном ожидании©
Когда все козыри у тебя на руках - начинай играть по правилам
(Оскар Уайльд)
У ветра свои планы... на твою причёску!©
со мной уже психиатр перестал разговаривать. я его почти убедила, что у пельменей есть своя цивилизация.©
Ветер есть.
И снег.
А погоды нет.
(Рождественский)
Самая красивая часть моего тела - это определенно мои мозги.
(Брайан Молко)
Нет ничего приятнее, чем когда в вас стреляют и не попадают.
(Уинстон Черчилль)
Никогда не воюйте с русскими. На каждую вашу военную хитрость они ответят непредсказуемой глупостью.
(Отто фон Бисмарк)
Иногда хочется позвонить сразу по всем номерам - 01,02,03. Они приедут и будут ругаться. А как им объяснить, что часто не слышно, как болит,не видно, как горит и никому не докажешь, что тебя обворовывают?
(Джордж Бернард Шоу)
Панк - это весёлый рок. (:DDDD)
(Александр Цатурян)
Улыбайся чаще, и чаща улыбнётся тебе.©
Не рой другому яму, пусть сам роет!©
Говорят, что северные мишки не умеют улыбаться. Но это не правда.
(старая шутка)
Красота нужна нам, чтобы нас любили мужчины; а глупость - чтобы мы любили мужчин.
Не хмурь бровей из-за ударов рока,
Упавший духом гибнет раньше срока.
Ни ты,ни я не властны над судьбой,
Мудрей смириться с нею!!Больше прока!!-Омар Хайям
"Не лезь в чужое,если не хочешь потерять свое."
"Бойся гнева терпеливого человека."
"Если долго смотреть в бездну, то бездна начинает смотреть на тебя"
"Безжалостный тот, кто дает надежду"
"Маленькая девушка просто по определению не может быть слабой!"
"Жизнь нас постепенно готовит к смерти...мы каждую ночь закрываем глаза."
"Красота - сильная штука, особенно в сочетании с хитрой жопой."
"После игры и короля, и пешку кладут в одну коробку."
"История забывает героев и помнит победителей"
"Per aspera ad astra"
"Только дурак нуждается в порядке - гений господствует над хаосом."
"Цель музыки — трогать сердца."
По прочтению...
Вы ошибаетесь, если говорите что знаете меня. Каждый знает меня на столько, на сколько я позволяю узнать.
Одна встреча способна перевернуть всю жизнь.
главное вовремя понять, в каких людях
ты ошибаешься.
у каждого есть имя, услышав которые вздрагиваешь, даже спустя много лет.
человек, который любит, умеет ждать.
И всегда будут такие люди, которых ты будешь любить несмотря ни на что и вопреки всему. И ждать ты их будешь. Всегда. Хоть и будешь думать, что забыл этих людей уже давно.( Так у меня с мамой :с )
как противно иногда знать правду. 
каждый день мечтаю уехать далеко-далеко от всего, но это гадкое чувство ответственности.
Береги и люби. РОДИТЕЛЕЙ
Темнее всего бывает перед рассветом.............. Если у вас нет проблем, значит вы уже умерли!.......... Пусть плачет тот кому мы не достались, Пусть сдохнет тот кто нас не захотел.
Моменты слабости нужны, чтобы понять – кто настоящий друг, кто с тобой останется, кто тебя поймет, а кто скажет: «Приходи, когда будешь нормальной».
И мне не страшно, если все будут против,
Ведь я уже не раз оставалась одна.
Нет ни эллина, ни иудея
Зачем напиваться в ШИ-тцу,
а с утра думать какого КОХЕРА ты это сделал?
Не бойтесь делать что-то новое: кавчег построили любители, профессионалы -  титаник.
Tabula rasa ( чистая доска, мое состояние на всех контрольных.. от страха)
"Никто не достоин моих слез, а те, кто достоин, никогда не заставят меня плакать..."
"если твое мненеи совподает  мнением большенства - это верный признак : его пора менять."
"Вы говорите как пессимист  - аптимисты о таком даже не мечтают"
" Я тебя ненавижу!!!!- говорила она, понимая , что любит, как никогда не лилюбила и никогда не полюбит. она встала и ушла, куда-то прочь-  ее душа оталась с ним"
" Мальчики на столько логичны, что абсолютно не понятны!, и после этого, мы , девочки еще странные?"
"любят не сердцем, а душой:  сердце  умирает вместе с человеком, его душа вечна,если в ней живет любовь."
"если в мое сердце вонзилась стрела, то мне все равно кто ее выпустил, из какого лука ее выпустили, как ее сделали: мне просто надо ее вынуть из своей груди..."
Для мира ты кто-то,а для кого-то ты мир.
Что ты бродишь неприкаянный,
Что глядишь ты не дыша?
Верно,понял:крепко спаяна
На двоих одна душа.
Будешь,будешь мной утешенным,
Как не снилось никому,
А обидишь словом бешеным-
Станет больно самому.(Ахматова)
"Экзамены — как русские — не сдаются, хоть ты тресни!"
Мой пессимизм берет начало в моих собственных разочарованиях в себе и окружающих, в моей эгоистичности, в том, что мои поступки иногда ранят людей, в моем замешательстве, в том, что большую часть времени я не знаю, чего хочу, в том, что я капризная сволочь... Обычное самоаналитическое дерьмо." (с) Brian Molko
ты хочешь знать, как быть, если ты сделал что–то не так?
отвечаю, детка:
никогда не проси прощения.Лучше дари цветы.Они прикрывают все.Даже могилы (с)Эрих Мария Ремарк
Смысл жизни в том, что она имеет свой конец
Важно научиться принимать себя, ценить себя, независимо от того, что другие говорят о тебе
Если ты чего-нибудь не добился – у тебя есть только одно оправдание: ты не очень хотел
Никто не бывает так склонен к зависти, как люди самоуниженные
Не бывает ненужных людей, есть люди нужные до поры-до времени.
В цинизме женщины виноват обычно мужчина
Неспособному мстить остается только ненавидеть
Исправить уже ничего нельзя, но окончательно испортить – еще можно.
Не беда, когда ошибка в жизни. Беда – когда ошибка становится жизнью!
-----------------
"Кошке плевать на духи - она хорошеет с годами"(с).
"Hа все вопросы pассмеюсь я тихо
Hа все вопросы не будет ответа,
Ведь имя мое - Иероглиф
Мои одежды залатаны ветром"(с).
"Не грусти, страна Россия!
Ангелы всегда босые..."
"Не красота решает, кого мы любим и с кем учтивы 
Любовь решает, кого мы считаем красивым.
Быть здесь и сейчас, но помнить, что ты – нездешний
Не думать о себе хуже, а думать о себе меньше". ОдноНо
Все в твоих руках! (с)
--------------------------------------------------------------
Без лишних слов... (с)
Ты-то, что ты носишь! (Билл Каулитц)
Чувства- как Louis Vuitton- или настоящие, или лучше не надо. (с)
Лучше жалеть о том, что попробовала, чем о том, чего не сделала.
"... маленькое зло во имя великого блага." (Поппи Брайт. "Изысканный труп")
Весь мир у твоих ног. Осталось лишь взять его. (с)
Что бы не случилось, верь в себя, верь в жизнь, верь в завтрашний день, верь во все, что ты делаешь, всегда. (Билл Каулитц)
Только потеряв так называемую «репутацию» Вы начинаете понимать, какая это обуза и как хороша приобретенная такой ценой «свобода». (Маргарет Митчел. "Унесенные ветром")
Не жалей о прошлом, не совершай ошибку дважды.(с)
Черный пиар - лучший пиар. (с)
В обуви на плоской подошве я не могу сконцентрироваться.(с)  Виктория Бэкхем
Super-ego bitch, I've been evil awhile! (с) MM
But now I'm artist, I'm a fucking work if art! (с) ММ
Жизнь, как объектив фотоаппарата, фокусируйся на том, что для тебя действительно важно и получишь замечательный результат.
выжить после
Исключения подтверждают правила.
...Просто нужно не думать, что здесь есть мандарины, а забыть, что мандаринов здесь нет...
Лучше сначала вынуть бревно из своего глаза, чем постоянно пытаться выковырять соринку из глаза другого.
Не бывает двух одинаковых людей. Не бывает даже одного одинакового человека.
Время - лучший учитель, но, к сожалению, оно убивает своих учеников.
Иногда, единственным правильным выбором остается неправильный.
Раз теряешь, значит, есть что терять.
Если очень хочется, но нельзя, то можно.
Чтобы узнать цену года, спроси студента, который провалился на экзамене. Чтобы узнать цену месяца, спроси мать, родившую преждевременно. Чтобы узнать цену недели, спроси редактора еженедельника. Чтобы узнать цену часа, спроси влюблённого, ждущего свою возлюбленную. Чтобы узнать цену минуты, спроси опоздавшего на поезд. Чтобы узнать цену секунды, спроси того, кто потерял близкого человека в автокатастрофе. Чтобы узнать цену одной тысячной секунды, спроси серебряного медалиста Олимпийских игр.
- Жизнь  это  любовь
Если любишь - люби без обмана.
Если веришь - то верь до конца.
Ненавидишь - скажи это прямо,
А смеёшься так смейся в глаза.
Самое большое счастье в жизни - это уверенность, что тебя любят.
Любит тот, кто сильно ревнует.
Любит тот, кто при встрече молчит!
А не тот, кто всё время целует и
всегда о любви говорит.
Умей ценить того,
Кто по тебе страдает.
Но не гонись за тем,
Кто счастлив без тебя.
Люди, у которых есть своё горе, умеют утешать других.
Если любишь человека, то нет смысла ему изменять.
Нет ничего невозможного, когда рядом тот, кто в тебя верит ... 
Люди у которых есть общие воспоминания не могут быть чужими ... 
Два сердца, но одна ЛЮБОВЬ.
ЖИЗНЬ - это улыбка даже когда по лицу текут СЛЁЗЫ.
Люби того, кем сердце дышит, кем мысли заняты всегда.
Кого глаза по-всюду ищут, кого забыть никак нельзя.
Вроде свободна, но не одна, вроде в поиске, но не в активном, вроде нашла, но ещё не мой
все тлен
Поцелуями тает она на губах, устремится за счастьем на всех парусах, о своей же любви мы бесстыдно поем, растворяю в бокале с вином, ее пьем.
Выжить после рулет
зацени масштаб трагедии!!!
никогда не навязывайся, если тебя не хотят видеть, слышать и даже читать
......................................................................
ВСЕ БУДЕТ ХОРОШО!!!Я УЗНАВАЛА!!;)))
НАМ НУЖНО ВПИХНУТЬ НЕВПИХУЕМОЕ!!!)))
Немного из  моей жизни))):
(23:23, звонок от Кристины)
-Даш, у меня вот рис в пакетиках, его можно в микроволновке приготовить?
-Кристин, ты мне позвонила в хрен-знает-какое время, потому что тебе в хрен-знает-какое время приспичило поесть?
-.......Ну да....
*********************
(Оксана, папа и я. Папа бьёт стакан)
Я - Вот, а вы всё гундите, что это я всё бью!
Папа - Так это же ты только что разбила, lol
Живи, люби и будь любимой
Давай пока с меня давольно, я не люблю когда мне больно!!!!!
"Сквозь тернии к звездам"
Я не сяду тебе на шею, если ты будешь носить меня на руках!!!
"Что ищешь странник,всё с собой несёшь,и не находишь нового-теряешь с каждым шагом...","Чтобы прекрасное познать,внутри себя таким же нужно обладать.."
A proposito di amore può scrivere la persona Cator una volta nella tua vita veramente amato!
Главное - желание.
Матрица вводит в обман, блефует, 
Но, начиная путь, 
Знаешь ты: ложки не существует,
Можно ее согнуть. 
Пуля и смерть обернулись ложью.
Знаешь, ступив за край:
Мир - та же ложка, и он прогнется,
Только лишь пожелай. 
Мир под рыдающим темным небом,
Судного ждущий дня... 
"Это мой мир!"  - но спокоен Нео:
"Ты не согнешь меня".
- Счастье есть - оно не может не есть!
- Бывает, проснешься как птица –
Крылатой пружиной на взводе.
И хочется жить и трудиться!..
Но к завтраку это проходит...
- Самая большая ложь - это неверно понятая правда.
- Жизнь прекрасна, если не вспоминать о прошлом и не думать о будущем.
- Лучше падать носом, чем духом =))
- Шуруп, забитый молотком, держится крепче, чем - гвоздь, закрученный  отвёрткой!  (проверено!)
- Плесень размножается спорами...Не спорьте с плесенью!
Себя он в камень одевая,
Что было, снова вспоминая,
Прощаясь с миром навсегда,
Упрямо верил – жизнь – игра.
Что нам оставил ты на память?
Венок с увядшими мечтами?
Не веря в жизнь не надо жить?
Нет правды в этом мире лжи?
Но жизнь, тебя опровергая,
Зовет в полет мечтать мечтая.
И мир, прекрасный как заря,
Он есть и будет без тебя!
Б. Ю. В.
 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Я - кровь на снегу, я - стена у обрыва,  
Я - повод для жуткого нервного срыва,  
Я - ключ, обломившийся в ржавом замке,  
Я - сломанный палец на правой руке. 
Я - искра, раздувшая адское пламя,  
Я - серое небо, я - черное знамя,  
Я - верного яда последний глоток,  
Я - темной реки бесконечный исток.  
Я - запах несчастья, дурная примета,  
Я - полночь, не знавшая лунного света,  
Я - сорванный голос, я - лопнувший трос,  
Я - поезд, сошедший вчера под откос.  
Я - сила без знанья, страданье без смысла,  
Я - фраза, что в воздухе мрачно повисла,  
Я - пуля, засевшая в тощей спине,  
Я - айсберг у борта, я - муха в вине.  
Я - следствие из невозможного факта,  
Я - глаз урагана, я - горькая правда,  
Я - острые когти, я - свечки огарок...  
Злодейки-судьбы я бесценный подарок! 
(с)  kremon
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
"В моей душе живет дракон, когда закат превращает небо в кровь, он просыпается и раскрывает крылья, чтобы далеко-далеко на Западе, над самым последним морем, отделяющем жизнь от смерти, танцевать на осеннем ветру..." Урсула Ле Гуин
"... И что бы с вами ни случилось - ничего не принимайте близко к сердцу. Немногое на свете долго бывает важным." 
"Что может дать один человек другому, кроме капли тепла? И что может быть больше этого? " 
"...Раскаяние - самая бесполезная вещь на свете. Вернуть ничего нельзя. Ничего нельзя исправить. Иначе все мы были бы святыми. Жизнь не имела в виду сделать нас совершенными. Тому, кто совершенен, место в музее." 
"...Самый легкий характер у циников, самый невыносимый - у идеалистов. Не наталкивает ли это вас на размышления?...." 
"...- Все, что можно уладить с помощью денег, обходится дешево." 
«И потом, я думаю, не может быть настоящего порока в том, что естественно. Горе тому, кто во всем видит порок. Это черта инквизиторов.» 
Э.Ионеско
Любит? не любит? Я руки ломаю
и пальцы разбрасываю разломавши
так рвут загадав и пускают по маю
венчики встречных ромашек
Пускай седины обнаруживает стрижка и бритье
Пусть серебро годов вызванивает уймою
надеюсь верую вовеки не придет
ко мне позорное благоразумие
II
Уже второй
должно быть ты легла
А может быть
и у тебя такое
Я не спешу
и молниями телеграмм
мне незачем
тебя
будить и беспокоить
III
море уходит вспять
море уходит спать
Как говорят инцидент исперчен
любовная лодка разбилась о быт
С тобой мы в расчете
И не к чему перечень
взаимных болей бед и обид.
IV
Уже второй должно быть ты легла
В ночи Млечпуть серебряной Окою
Я не спешу и молниями телеграмм
Мне незачем тебя будить и беспокоить
как говорят инцидент исперчен
С тобой мы в расчете и не к чему перечень
взаимных болей бед и обид
Ты посмотри какая в мире тишь
Ночь обложила небо звездной данью
в такие вот часы встаешь и говоришь
векам истории и мирозданью
Я: я дура(
Катя(худеющая): зато с пирогом!!)))
Не родись красивой, и ты добьешься успеха. Никого не люби, и ты будешь нравиться всем. Посылай к черту весь мир, и тобой будут восхищаться, тебя будут копировать...
Мужчина-как туалет..
Либо занят
Либо полное говно!!!!!
Судьба разлучает людей, чтобы испытать их чувства, когда люди рядом у них притупляется понимание. Они обязательно должны расставаться. Надолго. На сто лет и больше. А потом встречаться и начинать всё сначала...
Любовь-это болото, в котором плавают два идиота
Любовь-это единственный смысл жизни.И пусть кто-то говорит,что он не верит в Любовь,что он больше никогда не сможет полюбить,но в глубине души он ждет ее..Ведь сопротивление бесполезно.)
Любовь приходит в наши сердца неожиданно и остаётся там навсегда...даже если человек уходит-любовь остаётся!И часто бывает..что ты не замечаешь что настоящая любовь..та которую ты ищешь всю жизнь...рядом...
Три предмета являются самыми интересными в мире… Секс, собственность и религия. При помощи первого мы можем создавать жизнь, при помощи второго мы поддерживаем ее, а при помощи третьего мы надеемся продолжить ее в другом мире.
Можно купить дом, но не очаг;
Можно купить кровать, но не сон;
Можно купить часы, но не время;
Можно купить книгу, но не знание;
Можно купить положение, но не уважение;
Можно заплатить за доктора, но не за здоровье
Можно купить душу, но не жизнь;
Можно купить секс, но не любовь.
Настоящая любовь не та,что выдерживает долгие годы разлуки,а та,что выдерживает долгие годы близости.
Иногда, в этом мире самые нежные чувства смешиваются с грязью.Самые любящие подруги оказываются шлюхами ,а самые циничные подлецы оказываются ранимыми принцами.А наши лучшие Друзья оказываются злейшими врагами.
Кто способен управлять женщиной, способен управлять государством.
Если человек действительно чего-то захочет, то вся Вселенная будет способствовать тому, чтобы его желание сбылось
"Не плачь, потому что это закончилось. Улыбнись, потому что это было."
"Не прилагай столько усилий, всё самое лучшее случится неожиданно!"
"Никогда не переставай улыбаться, даже когда тебе грустно, кто-то может влюбиться в твою улыбку."
мне нужен тот кто скажет не всё хорошо а всё хуёво но я с тобой))
есть люди, есть суки, смотри кому жмёшь руки
давайте сами...
#########################
"Детство - это та счастливая пора, когда бежишь ночью из туалета и радуешься, что тебя не съели.."
"Когда мы были молодыыыыые И чушь прекрасную несли.")
Смысл жизни не в том, чтобы делать то, что нравится, а в том, чтобы с любовью делать то, что должен. Благословенно всё, что делает человека кротким, какой бы ценой это ни достигалось. (Св. царица Александра Феодоровна Романова)
Самое истинное мужество - это часто менее героическое, но более напряженное и деловое, чем мы склонны представлять.Это главным образом выполнение очень мелких дел: скрывать свое настроение, не говорить ни слова о своих огорчениях, взять на себя ношу прежде, чем ее возьмут другие, прощать другим, но не прощать себе. (Св. царица Александра Феодоровна Романова)
Laws and principles are not for the times when there is no temptation: they are for such moments as this, when body and soul rise in mutinity against their rigour. If at my individual convenience I might break them, what would be their worth? They have a worth - so I have always believed; and if I cannot believe it now, it is because I am insane - quiet insane: with my veins running fire, and my heart beating faster than I can count its throbs. (Charlotte Bronte)
Та бля!&gt;.&lt;
`````````````````¶$$$$$$$¶¶¶¶¶¶
``````````````¶¶¶¶¶$$$$$¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
````````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶$¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
```````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
``````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
`````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶`¶``````¶
`````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶`````````¶```¶¶```¶
`````````¶¶¶¶¶``````````````¶```¶``¶```¶
`````````¶¶````````````````````¶```¶```¶
`````````¶```¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶`````¶```¶```¶
`````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶``¶¶¶```¶
````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶``````¶
``````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶``¶
````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
```¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
``¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
`¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶,
¶``¶¶¶¶¶¶```````````````````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
¶````¶¶¶```````````````````````````¶¶````¶¶
¶`````¶```````````¶``¶¶````````````¶¶`````¶¶
¶¶````¶```````````¶¶¶¶`````````````¶``````¶¶
`¶¶¶`¶¶````````````¶¶``````````````¶¶¶¶``¶¶
```¶¶¶``````````````¶`````````````````¶¶¶¶
```¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶``````¶``````````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
```¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
... Не могу думать об этом сейчас, Лучше подумаю об этом завтра... (Скарлетт О'Хара)
Тот кто умеет ждать,может достич многого.Мудрость лучше жемчуга.Деньги не цель,деньги это средство...
Никто не ценит ваше внимание - все влюбляются в ваше безразличие.
Я создана для любви )*
учись пока есть возможность, а потом делай уже дела)
Я обычно плох, но, когда я хорош, я хорош дьявольски. 
Чарльз Буковски
Стало модным приписывать себе психиатрические заболевания. Депрессия, шизофрения, паранойя - этого всего у вас нет, вы просто дебилы.
"Лицо со шрамом"
Что хорошего - вцепиться в человека и не отпускать?
Рэй Брэдбери. Надвигается беда.
Все просто. Все так, как нельзя лучше. И всему свое время. Слушай сердце.
мне все пох..й
Life – only game…,,_ 
Give every man thy ear, but few thy voice_+№" 
Плакала береза, плакала осина, только конопля-ржала как скотина!!! 
Какую бы чушь ты не нёс, в ней всегда есть крупица правды. Горькой правды
"Я свободный художник и холодный философ" - Остап Бендер
Самое главное при выполнении трудного упражнения - улыбаться!(М.Докучаев, тренер по капоэйре)
"Жить нужно легче,жить нужно проще."
"Голова ль ты моя удалая,
До чего ж ты меня довела?!"-С.Есенин.
Смелость - это не отсутствие страха, а способность действовать, несмотря на страх...
Перемирия в одностороннем порядке не бывает...
"Не будь ханжой!" ,"Уходя-уходи!","Не надо гарцевать,это никому не интересно", "Нельзя объять необъятное" (во всяком случае, сразу..), "Смерти моей хотите?!Не выйдет!" - Татьяна Алексеевна Кузнецова (Наша Классная Мама).
Bis vincit, qui se vincit in victoria. 
/Дважды побеждает тот, кто побеждает самого себя./
Не зарвемся, так прорвемся,
Будем живы - не помрем.
Срок придет, назад вернемся,
Что отдали - все вернем.
(Александр Твардовский ВАСИЛИЙ ТЕРКИН: ПЕРЕД БОЕМ)
- Раби, у меня такие проблемы, такие проблемы! Раби, я не могу с ними справиться! Что мне делать, Раби?
- Мойша, Бог каждому посылает проблемы по его силам. Так что одно из двух. Либо ты можешь-таки справиться с проблемами, либо это не твои проблемы..
Фридрих Ницше
"Жить – это значит постоянно отбрасывать от себя то, что хочет умереть; жить – это значит быть жестоким и беспощадным ко всему, что становится слабым и старым в нас, и не только в нас."(Веселая наука, Первая книга, 26)
"В мире недостаточно любви и благости, чтобы их можно было расточать воображаемым существам."
Вот такой, какой есть,
Никому ни в чем не уважу,
Золотою плету я песнь,
А лицо иногда в сажу.
Говорят, что я большевик.
Да, я рад зауздать землю.
О, какой богомаз мои лик
Начертил, грозовице внемля?
Пусть Америка, Лондон пусть...
Разве воды текут обратно?
Это пляшет российская грусть,
На солнце смывая пятна.
С.А. Есенин
"Люди..они такие люди!"-с.Kosh
"Что естественно, то не безобразно!.."
Чехов А.П.,"Бабье царство" - женщина говорит хозяйке завода:
"Бабий  век -  короткий  век,  и  каждым  денечком дорожить бы надо. Богу свечка, валяй и чёрту  кочергу!."
Макс Фрай, "Ворона на мосту"=&gt; леди Сотофа Ханемер - сэру Шурфу Лонли-Локли:
Скажу Джуффину, чтобы учил тебя помедленней, и сам не торопись, спешить тебе никак нельзя, один раз уже поспешил, сам себя обогнал, и что хорошего? Хвала магистрам, хоть жив остался… 
У тебя есть такой дар — делать своей собственностью все, что ты любишь. В этом смысле более алчного человека, чем ты, эта земля ещё не носила. К счастью, любовь не так уж часто посещает твоё сердце, а то даже не знаю, как бы ты выкручивался.
Ты большой молодец, все у тебя получится, а теперь давай иди, увидимся ещё, и не забывай: все будет очень хорошо. Но не сразу.Тебе, по-хорошему, не магией сейчас надо заниматься, это всегда успеется. Что тебе действительно необходимо — научиться жить в радости. Нет для тебя ничего труднее, и ничего полезнее тоже нет. Справишься ли, не знаю. Но по крайней мере, теперь ты больше не будешь считать все происходящее совокупностью тщетных усилий накануне неотвратимого конца...
"СЧАСТЬЕ ДЛЯ ВСЕХ, ДАРОМ, И ПУСТЬ НИКТО НЕ УЙДЕТ ОБИЖЕННЫЙ!" (Стругацкие, Пикник на обочине)
О,я хочу безумно жить!(Ал.Блок)
После дождя всегда радуга!
Однажды вычеркнув из жизни
Всё то, что делал не любя,
Ты неожиданно встречаешь
Себя.
никогда не плачу
Лошади- это не только любимые животные , но и твоя вторая семья))
Я довольна собой, но не потому, что красива. Я знаю много красивых людей, и их жизни просто ужасны. Они недовольны собой. Быть довольной собой - это не про то, как ты выглядишь, а про то, как ты чувствуешь. Я счастлива, потому что окружена любовью.
Loading... ██████████████] 99%
Моллодцом!!))
а молодец возьми с полки пирожок,
Жизнь - возможность, используйте её;
Жизнь – красота , восхищайтесь ею;
Жизнь - блаженство, вкусите её;
Жизнь - мечта, осуществите её;
Жизнь - вызов, примите его;
Жизнь – долг , исполните его;
Жизнь – игра ,сыграйте в неё;
Жизнь - богатство, дорожите им
Жизнь – любовь ,наслаждайтесь ею;
Жизнь - тайна, изучайте её;
Жизнь - шанс, воспользуйтесь им;
Жизнь - горе, превозмогите его;
Жизнь - борьба, выдержите её;
Жизнь - приключение, решитесь на него;
Жизнь - трагедия, преодолейте её,
Жизнь - счастье, сотворите его.
Жизнь слишком прекрасна, не губите её.
Жизнь - это жизнь, боритесь за неё...
Не бойтесь того, что ваша жизнь должна окончиться, бойтесь того, что она так и не начнется (Джон Ньюмен)
– Are you very much in love with him?
– I wish I knew.
– Knowledge would be fatal. It is the uncertainty that charms one. A mist makes things wonderful.
– One may lose one's way.
– All ways end at the same point, my dear Gladys.
– What is it?
– Disillusion.
Oscar Wilde, "The Picture of Dorian Gray"
Человек не должен быть один. Особенно в тумане.
(Из к/ф "Мой нежно любимый детектив")
– Сэр, меня попутал какой-то бес...
– Это не бес, это наследственность.
(Nereis)
- И кто из нас после этого извращенец?
- Оба.
(Джуд)
- Отда-ай! Ну, пожа-алуйста, – и я ударил камнем в его удивленное лицо.
(Katarsis)
Бредовые идеи - не всегда гениальны.
(Морок)
ПОЛЦАРСТВА ЗА ВЕДРО!!!
(Некто)
Нет, богаты мы духовно, а душевно мы больны.
Скажи, отчего для меня акт близости - это вид волшебства, а для тебя любое волшебство - просто форма секса?
(Трейсмор Гесс)
Снейп: - Логарифм в уме извлекать умеешь?
Прохожий: - Нет, добрый господин.
Снейп: - Сдохни, сука!!
Сириус: - Северус, какого черта. Ты не это должен был спросить.
Снейп: - Логарифм извлекать умеешь?
Сириус: - ?! Нет...
(Mobius)
...И никто вaм не дaст 
коленкой под зaд,
чтобы в вaшу стерильную кровь 
просочилaсь хоть кaпля 
шершaвой 
земной
порaзительной жизни.
(Давид Шайнерт)
"Зима Близко" - Дом Старков )))
1. я не спрашиваю, пойдешь ли ты,  я спрашиваю, сколько человек пойдет за тобой.
2. У победы сотни отцов, лишь поражение - сирота.
Как всё заебало
Бог не дает вам людей, которых вы хотите. Он дает вам людей, в которых вы нуждаетесь. Они причиняют вам боль, любят, учат вас, ломают вас, чтобы превратить вас в того, кем вы должны быть.
Меня прёт, меня прёт! потому что снег идёт!
"Жизнь не обязана давать нам то, чего мы ждём. Надо брать то, что она даёт, и быть благодарным уже за то, что это так, а не хуже". (с) Маргарет Митчелл
"Мы не должны жить в ожидании того, что счастье наступит, когда мы добьемся цели или приобретем какую-то вещь. Счастье должно быть с нами постоянно, а чтобы добиться этого нужно жить в гармонии — духовной, психологической, эмоциональной и физической". Ник Вуйчич
"«Все мы можем найти друг в друге что-то плохое или несовершенное. Но я предпочитаю искать крупицы золота.» Ник Вуйчич
"Я обнаружила парадокс: если ты любишь до боли, то боль проходит и остается только любовь". Мать Тереза
"Обучение — всегда болезненный процесс. Когда ты маленький, тебе больно, потому что растут кости. Вы можете поверить, что я помню звук своих растущих костей?" ("Люси")
"Ум подобен здоровью: тот, кто им обладает, его не замечает". Клод Адриан Гельвеций
"Говорят, что философы и истинные мудрецы равнодушны. Неправда, равнодушие - это паралич души, преждевременная смерть". Антон Павлович Чехов
Всякая игра без правил есть лестница без перил
                                                      (Леонид Сухоруков)
Надоело однообразие???Разверни часы с кукушкой к стенке и получи часы с дятлом.
Жизнь прекрасна когда творишь её сам.
                                                      (Софи Марсо)
Увидев одну звезду,считай что видел все,а вот девушки бывают неповторимые...
Для того чтобы быть красивой,
женщине достаточно иметь черный свитер, черную юбку и идти под руку с мужчиной, которого она любит.
Yves Saint Laurent
[No money no honey]
Человек предполагает, а Бог располагает
Все, что не делается, все к лучшему
че приперлась курица?????
Мы можем до тех пор, пока верим, что можем.
Если ты споришь с идиотом, вероятно, тоже самое делает и он.
Мало знать себе цену — надо еще пользоваться спросом.
Обидно, когда твои мечты сбываются у других
Если вам долго не звонят родственники или друзья, значит у них все хорошо.
Мы такие, какие мы есть, не лучше и не хуже,
и нет ничего глупее, чем отрицать свою сущность.
Жизнь дает множество возможностей и многие люди несчастны только от того, что не видят их.
Жизнь человеку даётся один раз, и в основном случайно
Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, ковчег был построен любителем. Профессионалы построили «Титаник».
Граждане! Летайте самолетами Аэрофлота! Спешите! Их осталось совсем немного.
Хорошо не просто там, где нас нет, а где нас никогда и не было!
И волки сыты, и овцы целы, и пастуху вечная память.
Не стучите, вам все равно не откроют... (надпись на клетке с хомяками, зоомагазин)
Если вы спокойны, а вокруг вас в панике с криками бегают люди — возможно, вы ничего не поняли…
Если не хочешь слышать истину, никто не поможет.
Человечество создало общество, а теперь не знает, что с ним делать.
Иногда нужно просто идти и не останавливаться… Когда остановишься, то уже не знаешь, что делать.
Помни о жизни, иначе она пройдет мимо тебя.
Двое смотрели на мир сквозь тюремную решетку; один видел грязь, другой видел звезды.
Все будет правильно, на этом построен мир (М. Булгаков)
Надо жить, Надо любить, Надо верить. ( Л. Н. Толстой)
Возможно все, что мы  можем себе представить.... (Герберт Уэллс "Машина Времени")
Сплетутся Свет и Тьма в венец терновый
И рухнут Тэйфеля и Эдема основы! (Я и Саша" Kassandra" )
xxx: подкаблучник.
yyy: мужчина, допускающий разумные и обоснованные компромиссы ради борща, секса и борща. я так это предпочитаю называть
_"В абсолютном смысле эгоист отнюдь не человек, жертвующий другими. Это человек, стоящий выше необходимости использовать других. Он обходится без них. Он не имеет к ним отношения ни в своих целях, ни в мотивах действий, ни в мышлении, ни в желаниях, ни в истоках своей энергии. Его нет для других людей, и он не просит, чтобы другие были для него. Это единственно возможная между людьми форма братства и взаимоуважения".© Айн Рэнд "Источник"
_"Нет ничего твоего, кроме нескольких кубических сантиметров в черепе". (с) Оруэлл, "1984"
_"Рыба гниет с головы"
нет на свете светлей и краше, чем девочки made in Russia
"You"...................................._;WZZS00S7;.................................., ..................................:;77777777XMBa_............................., .................................:;r7;_:...:7Sr7;7Z0W..........................., ..............................._787::aX;:;;7X777;;;X8r_......................., ..............................._W7_:;:...:;;;;77rZ00aa8a......................, ..............................._ra80;::..._:....:WB@@BBW:.................., ...............................:;rrX@W:...:;7W08@@@@X:................., ..............................._X70BBMX7rr7;_7XM@@@M_................, .................................WWaMB87_....;X08M8B@BZ._:_.........., .................................._XMB@@0r7_.:0MM88MBB8W............, ...............................;;aW80M@@@87WMB@8aM@@S_........., .............................:;MMa0raMMBB@8Srr7X0MMMBB@@rr:......, ..........................7aZ;::;rSS8B80@B80Z0a77a8M@BM@@Mr...., ......................:;rXr::.....78MMB8MM0aWa0aZa0a0@8SM@BS_., ...................:7W;:_:;;;;;_;;WMM0@BBM0Saa0a8888M0088Mr:.., ..............._WZr;;;;77777;::7B000aaa08M8SWX8@M0MMBM0;:.., ............:70a7;;;;;7W0BBXaM7WWW0800SZXr7rS8MBBBM80...., ........._r0X7;;;;7rZ0WSSZ0X;;XSSM0r7W00X;_:;7rZ8@M8Zaa...., ......_X07;;;7W887.....:_....:XB80007..:7Z88;_._;7a88SZX8S_..., .....78X7W0BB7:........_::.:ZB0rrr7X8X:.:;WBW...:7rr7ZB00W....., .....7Xrr777rrXaX7_.....0@@MSZaXraM7.:;WBX:.......:;8@@S....., ......._;7rrrr7;;;7Xa0WWB888@MMBBB07;W87......:;B@@M7....., ............._;7rWWrrrrr7:___:;;;7ZWMM8aX8MX;_;;0@@@8_......, ....................._:;;;7777;;;;;;;_:;;;;:;7W8000MB0r7X7Z87........., ..............................._:__:;;;__:;;;7ZWXZXZ0@8r:_;7X..........., .............................:;_.......:;;;_:7ZZXWWrrrrrrr:....::7X;_........, ........................_7rr;_:......._:::;;;;77rrrrr7rrrr7_...._W7..........., ....................._raXr;_:::::__:::......._;7777rWS;:....................., ....................:rX7;_::::_:::::_::::__;W7._;rXS0X_...................., ................._Z7_:::_:_:::;;;;;;_:::;;;7Xr_:;7Xaa0X....................., .................:7Xr....._::;;;;;;;;;;;;;;;;;;77rWZZZSM7...................., ..............._;;;:7Xrr___::;;;;;;;;;77rrrWXWWS8@B7.................., ...............:;7;;::;WM8Sr77;_::;;;;;;;77W8B@B0rZM7................, ..............:;7;_::;;;7ZM@@@BM88MB@@BSr.....:700r..............., .............:;;_:._::;;;7rW0M@@@@@@M7:........_:;ra0;:............, ............::;_........_:7WZZa0X77rrZ0X_..............._WBZ:.........., ..........W@@@MSX7rrWS7_......................._;WB@@Mr:........., ........_0@@@@@@BMS7:.........._;ZMr_;W@@@@@@B7........, ........SB800M@@@@@7:...........;S@@@@@@@@BM@Br......., ......:7S_.....::;W8B@Br_.............W@@@@@Mar;;;;7rSB@r....., ......W7_:..::;77rrZ0BX:.............;XM@@@B07;;;;;;;;;7W8@8_..., .....W7;;_::;7rWa0Ma:.............;Z@@@@@B0rr77r777rrZ8@X_., ....7W;;_:;;7W088BBr...............8@B7......r0@X77r7777rZ8@7:, ...8W;__:;7rXa8M@BX_..............77_..........WMr777777rrZMMa, .WW_.._;7W08B8MM_..:::::..........................ZMXrr77777X0MM, :r07_...:;;7W0MS;......_:::::___:::...:_:...............70SXrr777ZM8, :XX;::.::;;7W8BZ..._::;;;;;;;;;;__:..........................:WM80MBM;;, ._W77;;7Z8Bar.._::_:::::............................................_:::......, ...._;77rS0X;:............................................
Я как кабриалет !
Идеальная и без крыши=)
моя жизнь мои правила, не нравится мои правила не лезь в мою жизнь.
Часто говорим 'Не люблю' ... А в душе у нас текут слезы...
Если девушка великолепно выглядит, вся сияет,порхает и пахнет, со всеми любезна, приветлива и улыбчива....значит где-то рядом ее бывший парень...))))
Слабый человек отворачивается,когд­а видит любимого человека с другим.Глупый пытается разбить отношения.И только сильный человек может отпустить того,кого любит!
Оставаться друзьями? Так бывает только после маленьких интрижек, да и то получается довольно фальшиво. Любовь не пятнают дружбой.Конец есть конец!
Ценю друзей. Люблю маму. Не прощаю предательства. Бью больно. Верю только в себя. Умею удивлять. Папа мной может гордиться...
 Ты идеальная, не переживай... Я бы изменил в тебе только одно. -Что?.. -Твою фамилию на свою...
мои волосы из шоколада, я пахну карамелью, по моим венам течет клубничный сироп, мои губы вкуса вишневого сока. Я слишком сладкая. У тебя жопа слипнется =)
Избегай удовольствие, которые рождают пе4аль.( А.Солон)
Улыбка - это кривая, которая выпрямляет всё!
казявочник
Всё, что ни делается- делается к лучшему.
Кто не рискует, тот не пьёт шампанское.
Живём один раз. Гулять- так гулять.
"Мне нравятся цветы, добавить бы их и в мою жизнь!"
•••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••
"Одиночество - это когда ты окружен замечательными людьми, которые тебя любят, понимают и поддерживают, но у каждого из них есть кто-то ближе, чем ты..."
"Иногда прошлое возвращается,но оно,как призрак,не может повлиять на настоящее..." Мария Брикер
"Я-ангел,а к ангелам грязь не пристает..."
Мария Брикер
"Понимание того,что любишь не приходит с красивыми словами.
Любовь–это не доказательства,не прыжки с моста и красные розы охапками,это не стихи с идеальной рифмой и приросшее к безымянному пальцу кольцо.
Любовь–это когда ты берешь его за руку и чувствуешь,как начинаешь дуреть от счастья..."ツ
"-Как дела?
-Каждый раз, когда кто-то задает мне этот вопрос, я отвечаю:"Спасибо, все в порядке". Хотя на самом деле все совсем не в порядке. Люди на самом деле хотят узнать, как у тебя дела, когда задают этот вопрос? Или это пустая вежливость?"
Сесилия Ахерн "P.S. Я люблю тебя"
слова врут!жесты,поцелуи там всякие,голос,глаза иногда хитрят!даже сердце иногда барахлит!самые честные - это мурашки(с).
"Друзей нет!есть только собутыльники!!!"
Каждый человек имеет некоторый горизонт взглядов. Когда он сужается и становится бесконечно малым, то превращается в точку. Тогда человек говорит: «Это моя точка зрения». Давид Гильберт
Самый ценный ресурс рыночной экономики – это дурак.  
Движение-жизнь. 
Если проблему можно решить за деньги, то это не проблема, а расходы.
Не нужно быть гением, достаточно просто не быть дебилом ©
Сколько живу, не могу понять двух вещей: откуда пыль берется, и куда деньги деваются.
Самая активная переписка начинается именно тогда, когда ты уже опаздываешь
Я много смеюсь, потому что мне нравится смеяться, но все, что я говорю - абсолютно серьезно
чо с тобой спорить?ты печатаешь быстрее.
Я не знаю как у вас, а у меня либо никто не звонит не пишет, либо сразу всем нужна и хоть разорвись.
Идете нахуй, я прекрасна!
"I've never been lonley
Сause me so cool.
Baby, you have a possibillity play with me.
I've never been clever,
Сause need it never
Baby, you have a possibillity play with me." (с) Peter Nalich
"Shat up? when I'm talking to you!" (с)
Linkin Park
"Несчастен тот, кто не переносит несчастья"; "Каждый человек гораздо больше беспокоится о малейшей из своих горестей, чем о величайих несчастиях, постигших целую нацию";"Кто не уважает себя, тот - несчастен, но зато тот, кто слишком доволен собой - глуп"; "Хранить свой секрет - мудро, но ждать, что его будут хранить другие, - глупо"
Не бойся врагов - в худшем случае они могут тебя убить. Не бойся друзей - в худшем случае они могут тебя предать. Бойся равнодушных - они не убивают и не предают, но только с их молчаливого согласия существует на земле предательство и убийство.
Эберхард
Друзья приходят и уходят, а враги накапливаются.
Девиз Джоунза
Есть только две бесконечные вещи: Вселенная и глупость. Хотя насчет вселенной я не уверен.
Мы лишаемся досуга, чтобы иметь досуг, и ведём войну, чтобы жить в мире.
Аристотель
Последний смеётся тот , кто плохо соображает.
"Литвинова сокровише, которое не так просто получить..."(c)
«Я хочу поделиться теорией, которую недавно создал. Я занимался классификацией биологических видов и пришел к выводу, что вы — не млекопитающие. Ведь все животные планеты Земля инстинктивно приспосабливаются, находят равновесие со средой обитания, но… человек не таков. Заняв какой-то участок, вы размножаетесь, пока все природные ресурсы не будут исчерпаны. Чтобы выжить, вам приходится захватывать все новые и новые территории. Есть один организм на Земле со сходной повадкой. Знаете, какой? Вирус.Человечество — это болезнь, раковая опухоль планеты, а мы — лекарство.»
(The Matrix)
Говорят, смерть убивает человека,
но не смерть убивает. Убивают
скука и безразличие.
©Игги Поп
Жизни верь, она ведь учит лучше всяких книг. /Гёте/
Жизнь - это странствие, цель которого жизнь, а не смерть, как говорят те, у кого грубый, земной ум.
И нет величия там, где нет простоты, добра и правды.
Лев Николаевич Толстой "Война и мир"
я может и развратная, но моим развратом будет наслаждаться только один мужчина. (с)
"Я фотографирую потому, что еще не умею этого делать. Если бы умел, то перестал бы."
© Josef Sudek
Стой, планета! Я сойду... 
-А ты такая умная?
-Пф..
-Не надо ляля
-Иди в ..
-Вредно не ХОТЕТЬ
-Если бы можно было убивать мыслью — ты бы уже сдох. 
-Правильно делаешь, что хихикаешь. С твоими зубами не смеются 
-Да уж, куда мне до неё…мне ещё долго опускаться…. 
-Да, друг, тебя в детстве не роняли, а кидали 
Никогда не говори людям о своих проблемах, 80% ими не интересуются, остальные 20% рады что они у тебя есть!
Уже поздно возвращаться назад, чтобы всё правильно начать, но ещё не поздно устремиться вперёд, чтобы всё правильно закончить…
Не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков. 
Истинная любовь похожа на привидение: все о ней говорят, но мало кто ее видел. 
Жить в мире, не стремясь понять его смысл,- все равно что расхаживать по огромной библиотеке и не трогать книги.
Временная разлука полезна, ибо постоянное общение порождает видимость однообразия Не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков.
В своих бедствиях люди склонны винить судьбу, богов и все что угодно, но только не себя самих. 
Ничто так не украшает человека, как дружба с собственной головой.
Если вы сами цените себя невысоко, мир не предложит вам ни на грош больше.
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.
Ваши мысли намного сильнее, чем вы предполагаете, а каждый мысленный образ является реальной силой, способной повлиять на вашу жизнь. 
Капля долбит камень не силою, а часто падая. Люди выучили умные слова, и стало сложнее определять идиотов. 
Жизнь-сложная штука.
Если хочешь чего-то добиться, действуй сам. Ведь кроме тебя это никому не нужно!
Успех приходит не к тому, кто рано встает, а к тому, кто просыпается в хорошем настроении. 
Самая большая глупость – это делать тоже самое и надеяться на другой результат.
Когда находишь свое, на чужое даже смотреть не хочется. 
Судишь кого то, думая, что этим ты покажешь кто они на самом деле? Нет.. Этим ты показываешь, кто ты на самом деле... 
Если ты намерен сдержать свое слово – не нужно уверять в этом других, просто сдержи его. Нужные слова в нужное время могут изменить жизнь. 
Сделай всё возможное с твоей стороны. Все невозможное сделает Бог. 
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь. 
Когда одна дверь закрывается, открывается другая, но часто мы так долго смотрим на закрытую дверь, что не видим той, которая открылась. 
Красота мужчины не во внешности, а в его поступках.
Упрекай друга наедине, хвали – публично. Если ты способен всегда улыбаться жизни, жизнь всегда улыбнётся тебе в ответ. 
Некоторые люди всю жизнь ждут своего корабля, не понимая, что находятся в аэропорту. 
Мужчина должен найти правильную цель в жизни, а женщина – мужчину с правильной целью.
Уже поздно возвращаться назад, чтобы всё правильно начать, но ещё не поздно устремиться вперёд, чтобы всё правильно закончить… 
Да,в женщине,как в книге,мудрость есть!Понять способен смысл её великий лишь грамотный.
И не сердись на книгу,коль неуч,не сумел её прочесть! 
В жизни есть только один недостаток- это то,что она коротка.
Женщина, которая ценит себя слишком низко, сбивает цену всех остальных женщин.
Все мы ошибаемся одни больше, другие всегда…
Только оказавшись на волосок от смерти, можно понять, сколь бесценна жизнь.
Только люди, пораженные одинаковым недугом, понимают друг друга.
После того как человек единожды преодолел границу своей реальности, никаких границ для него больше не существует, разве что воспоминания о том, что они были.
Когда мы одиноки, нам хочется найти правильного человека, чтобы засыпать с ним и просыпаться, но мы все такие суки, что, получив это, начинаем хотеть чего-то другого.
Ни один удар кроме солнечного не должен оставаться без ответa.
Не привыкай к людям,они не насовсем.
Идеальная пара с моей точки зрения – это чертовски красивая женщина и дьявольски умный мужчина.
Чем больше у женщины мозгов, тем интереснее с ней в постели, даже если она молчит.
Для всех нельзя быть белой и пушистой - растащат на воротники...
Качественно оттраханная баба в цветах не нуждается!))))
Не позволяй никому, никогда, заставлять тебя чувствовать, что ты не заслуживаешь того, что хочешь.
Можно даже тигра приручить, если не гладить его против шерсти!!!
За всё в этом мире приходится платить, даром ничего не даётся. Маленькое счастье – маленькая боль, большое счастье – большая боль. Баланс всегда сходится. 
Знаешь, что пугает больше всего, кроме страха остаться одной? Провести всю жизнь ни с тем человеком...
Если ты меня любишь, значит, ты со мной, за меня, всегда, везде и при всяких обстоятельствах.
Хороших людей много! Полезных мало...
Там где слабый ненавидит...
Сильный уничтожает...
Всякая злость происходит от бессилия.
Всё будет хорошо. За спиной всегда говорили и будут говорить еще!
Все без всех могут жить. Не надо соплей...
Мужчина должен быть дополнением к жизни, а не её целью.
В конце концов: всё проебать-это тоже дар...
Если ты ему нужна - из под земли достанет, если нет - то ему нафиг не нужна твоя инициатива.﻿
У меня есть я. Мы справимся.
Попробуй остаться собой, когда тебя будут забрасывать камнями правил, ложью, жестокостью, двуличностью, деньгами, добрыми советами и миллионами тонн стереотипов.
Умей пережить ту минуту, когда кажется, что уже все потеряно.
Никогда ни с кем не будь до конца откровенной, особенно с мужчинами, они способны на великую преданность и подвиги до тех пор, пока влюблены; если любовь проходит, нет предела мужской трусости, мелочности и подлости!
всё
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
Ближний - тот, кого нам предписано любить паче самого себя и который делает все, что может, чтобы заставить нас ослушаться.(с) Амброз Бирс, «Словарь Дьявола»
Не звени ключами от тайн.(с) Постулат человеческого общения Леца
У нас внутри - весь кайф в мире. Когда ты что-то глотаешь или колешь, ты просто высвобождаешь какую-то его часть. (с) Виктор Пелевин, "Чапаев и Пустота"
Жизнь — это и есть музыка.
Не делай завтра то, что можно сделать послезавтра!:)
Откуда вам известно, - может быть, Земля - это ад какой-нибудь другой планеты?
Секс должен быть таким,чтобы после него захотелось выйти покурить даже соседям
Любовь - это когда одновременно хочется читать девушке стихи и трахать ее на подоконнике
"Время лечит,главное не сдохнуть во время лечения"
любовь-самое утреннее из наших чувств
истинная любовь- скромна
_________####___####
_______##### #### #######
_____####################
____#########_#_##########
_######_#_#_#_ #_#_#_#_#######
__#######______#_#_########### 
_____###_____#_____########
______#_____ #____########
_____#_____#_____####
____#______#___#_#
____#_____ #_____##
____#_________#_##
_____#______#_#_#
______#_ _#_#_#_#
_________###
В сексе, как и в сражении, занятие удобной позиции еще не гарантирует успеха.)))хД
Решив уходить навсегда к новым мечтам, надеждам, уходи, но НИКОГДА не оборачивайся, потому что, обернувшись, ты увидишь то, что заставит тебя вернуться
КАК ПЬЮТ СПИРТНЫЕ НАПИТКИ: ТЕКИЛА: Лизнул – Выпил – Куснул; МАРТИНИ: Заказал – Выпила – Дала; КОНЬЯК «ДРУЖБА»: Открыл – Закрыл – Выбросил; МОЛОДОЕ МОЛДАВСКОЕ ВИНО: Выпил – Вскочил – Побежал – Не успел; ДОРОГОЕ ФРАНЦУЗСКОЕ ВИНО: Купил – Поставил – Смотрю; ВОДКА: Выпил – Захотел – Соблазнил – Опозорился – Уснул; ТУРЕЦКАЯ ВОДКА: Привез – Открыл – Попробовал – Закрыл – Подарил; СОВЕТСКОЕ ШАМПАНСКОЕ: Купил – Выпила – Плачет – Смеется – Спит – Везу домой; ПИВО: Выпил – Сходил – Выпил – Сходил – Выпил – Выпил – Уснул – …Сходил)))))))).
Каждое решение порождает новые проблемы.
То, что не убивает - делает сильнее.
Люблю понедельники,… с них начинаются субботы…
читайте мои статусы.
No need to set themselves goals for life, because the way can turn the other way ...
Женщина более рассудительны в делах любви, чем мужчина, потому что для нее любовь, в большей степени, предмет и дело всей ее жизни..=)
Мы можем избавиться от болезни с помощью лекарств, но единственное лекарство от одиночества, отчаяния и безнадежности - это любовь. В мире много людей, которые умирают от голода, но еще больше тех, кто умирает от того, что им не хватает любви.
Нужно иметь что-то общее, чтобы понимать друг друга, и чем-то отличаться, чтобы любить друг друга.
Не бойтесь того, что ваша жизнь должна окончиться, бойтесь того, что она так и не начнется
Когда рядом с мужчиной нет достойной женщины, он начинает творить глупости. Когда рядом с женщиной нет настоящего мужчины, она начинает делать подлости.
"Если волшебнику надоело искать в своей тарелке толченое стекло, значит, ему надоела жизнь" (Терри Пратчет)
“Не стесняйся, если кто-то захочет тебе помочь. Это твой будущий раб, глупо отказываться от такого подарка” ("Сказки грибных эльфов")
"Страх — вообще странное чувство. Он есть только там, где существует надежда, что все разрулится само собой" (Дмитрий Емец)
"Это только кажется, что правда одна. На самом деле их много, и они часто противоречивы. Есть правда ягненка, который хочет жить, и правда волчицы, у которой в норе голодные волчата. Кроме того, существуют сотни поддельных правд. На один истинный алмаз всегда приходится десяток фальшивок." (Дмитрий Емец)
"Чтобы чувствовать себя одиноким, романтику необходима толпа. Когда же толпы нет, романтик невольно начинает нервничать и искать людных мест, чтобы вновь, обособившись, стать самим собой." (Дмитрий Емец)
"Всем слепым ненавистна Тьма" (Элхэ Ниэннах)
"Разумный гнев и жажда мщенья не переводятся на квенья" (из одной песни про Феанора)
"Это конец! Нет смысла жить, если ты некрасив!" (Хаул из "Бродячего замка")
"Этот мир прогнил..." (Ягами Лайт)
"Я стану богом нового мира!" (Ягами Лайт)
"Sakujo!" (Теру Миками)
"All Hail Lelouch!" (Code Geass)
"...Снейпоманки - единственные фанатки книг Роулинг, которых невозможно оскорбить, сказав: "Снейп - мерзавец!" Они просто ответят: "Я знаааю..." (влюблённо улыбаясь)"
"Уймите ваши лживые печали - мое желание свободы свято!" (Otto Dix - "Грех уныния")
"Если помнишь, за что сражаешься, то в цель попадешь всегда" (отец Мериды из сериала "Однажды в сказке")
``````11000`1100000000000000111100```````````````` ````1000000000011111111111011010100``````````````` ```001100011111111111111111100``110``````````````` ``10110```01111111111110111110``100``````````````` ``10100``1111111111111111111110111```````````````` ```00100011111111111111111111100`````````````````` ````0000111111111111111111111110`````````````````` ``````001111111111110011111110101````````````````` ``````101111111111110011111100`00````````````````` ```````01111111111110011000011101````````````````` ```````1011111111101`````000``00`````````````````` ````````00111111110``1`11101``00`````````````````` `````````00001111101````1```100``````````````````` ```````0011100000110001111000100`````````````````` ``````001111111111111100001111101````````````````` `````1011111111111111111111111100````````````````` `````00111111111111111111111111100```````````````` `````01011111001111111111111111110001```1111`````` `````00011111001111111111111111110010000000000```` `````0011111100111111111111111111101100001``100``` `````001111110111111111111001111110100101`11`101`` ````001111111011111111111111111111010100`1111`01`` ```0011111111011111111111111111110000`01`1111`01`` ``1011111111001111111111111111110011110`11111`01`` ```001111110011111111111111000000111111`1111`10``` ````00010000`111100001110000110011111111111``01``` `````110011001111111110010`````101110000111101```` ````````````10111111100101``11``0``````110001````` `````````````101111110110`1111``01```````````````` ```````````````0011110100`1111`101````````
"На ошибках учатся"
       Слушай а не шел бы ты в лес за щавелем !!!
      Ты откуда столько цветов знаешь ? Ты че с адзербайджанцем живешь???
        Ну все мухамор : 
       - Ща у тебя оба фонаря на твоей улице разобьются !!!!
Нацепила Ray Ban и думает что самая крутая!© Полинка*
Задолбалась влюбляться © 
Ну, знаешь включили песню из "Реквием по мечте". То есть никто не смотрел "Реквием по мечте", но все знают, что эта песня оттуда.  ХДД © Мой гений*
Тебе надо идти в языково-писательско-художественный институт © ХДД Катя*
 Будешь великой художественницей © Опять Катя. Ну гениально же :D
-Тоже про немцев смотришь?
-Какие немцы,люди на английском говорят!
-А немцы на каком говорят?
-На немецком,представь себе!©
Эх, жить хорошо - а, хорошо жить, ещё лучше.
Не верь тому, что шепчут губы,
А верь тому, что говорят глаза...
"...Всё что не делается всё к лучшему..."
"Мне наплевать,что вы обо мне думаете.Я о вас не думаю вообще!"
"Дружба часто оканчивается любовью,но любовь редко оканчивается дружбой!"
РАЗЛУКА ДЛЯ ЛЮБВИ-ТО ЖЕ, ЧТО ВЕТЕР ДЛЯ ОГНЯ:МАЛЕНЬКУЮ ЛЮБОВЬ ОНА ТУШИТ,А БОЛЬШУЮ ЕЩЁ БОЛЬШЕ РАЗДУВАЕТ.
Крик это признак не силы....а бессилия!!!
"Я подумаю над тем.. что бы подумать..."
"ни че...ПРОРВЕМСЯ!!!"
"Чтобы иметь ангельский характер, нужно иметь дьявольское терпение."
"Не надо грустить о том,что это прошло!Надо радоваться тому,что это было!"
умереть за любовь не сложно...
сложно найти такую любовь за которую стоит умереть!!
"Что, думал в сказку попал?? Неее.. Это ты в жизнь вляпался..."
не один 4еловек не заслуживает твоих слёз....а тот кто заслуживает..ни когда не заставит тебя плакать!!
Жизнь дается человеку один раз,
И прожить ее надо так,
Чтобы там наверху офигели и сказали
"А ну-ка повтори!"
Неудачники верят в удачу, люди удачливые верят в себя.
"Не бойся смерти!Пока мы живы ее нет.Когда она придет, нас уже не будет..."
Желание женщины - закон, пока желание мужчины - женщина!
ОБИДНО...Досадно...но ладно...
ЖИЗНЬ- ЗАБАВНАЯ ШТУКА:КОГДА У ТЕБЯ НА РУКАХ ВСЕ КАРТЫ,ОНА НАЧИНАЕТ ИГРАТЬ В ШАХМАТЫ.
Животных, которых мало, занесли в Красную книгу, а которых много - в Книгу о вкусной и здоровой пище.
"Нельзя позволять себе обжорство и алкоголь, которые разрушают тело, и все же надеяться иметь тело, которое функционирует с минимальным разрушением. Свеча, которая горит с двух концов, может, конечно, распространять ярчайший свет, но темнота, которая последует потом, будет долгой".
Ваше лицо в двадцать лет дано вам природой; каким оно будет в пятьдесят, зависит от вас.
Чтобы быть незаменимой, нужно все время меняться.
Не важно, что говорят у тебя за спиной. Главное, что когда ты оборачиваешься, все молчат.
Как меня бесит вопрос "чего нового?" от людей, которые не особо в курсе чего у меня было старого.
не скажу
Нет никакой теории эволюции — просто список существ, которых Чак Норрис пощадил.
Я? Ревнивая? Не, просто у меня богатая фантазия и хорошее логическое мышление
Если вы - космос, как тогда можно вам угрожать?
Как тогда можно вами управлять?
Как тогда можно вас ограничить?
Единственным способом - скрыв от вас вашу природу.
хз
Присутствующим друзьям делай добро, отсутствующих – поминай добрым словом.
У человека всегда есть все,что бы осуществить свою мечту[]Ночь-это всего лишь часть дня[]Предательство-это удар,которого не ждешь[]Любовь,сильнее всего и способна полностью преобразить нас[]Любить нужно только того,кого сможешь удержать рядом[]("Пауло Коэльо" )Истинная любовь похожа на приведение-все о ней говорят,но мало кто видел"Ларошфуко"  Gar nicht von sich zu reden, ist eine sehr vornehme Heuchelei… (Не говорить о себе,это очень утонченная форма   лицемерия)Ф.Ницше. (Фанатизм единственная сила, которая вовлекает в себя слабых и безнадежных…): Fanatismus ist die einzige Willensstärke, zu der auch die Schwachen und Unsicheren gebracht werden können… Ф.Ницше
Я не понимаю,к чему заниматься злословием.Если хочешь насолить кому-либо,достаточно сказать о нем какую-нибудь правду.Ф.Ницше. Если вы решили действовать,закройте двери для сомнений
Ф.Ницше.       Все в жизни,что меня не убивает,делает сильнее.Ф.Ницше.
Поколения работают на работах, которые ненавидят, чтобы покупать вещи, которые им не нужны
Лишь утратив все до конца, мы обретаем свободу.
Никто из вас не отличается красотой и уникальностью снежинки.
Никакого равенства полов нет и не может быть. Когда мужчины начнут рожать, вот тогда можно будет говорить о равенстве.
Самоубийство – это был просто очередной радикальный план, чтобы исправить жизнь.
Купи себе диван, и на два года ты полностью удовлетворен, не важно, что что-то идет не так, по крайней мере, ты решил вопрос с диваном.
Плакать - это нормально, если слезы ненастоящие.
Может, моя жизнь пустая и скучная, но по крайней мере они моя, а не ширпотребная, секонд-хендовская, с чужого плеча.
"Только тогда, когда мы сожрем ету планету, Бог подарит нам другую. Мы запомнимся потомкам не тем, что мы создали, а тем, что мы разрушили"
Мы все умрем. Цель — не жить вечно, цель — создать вещь, которая будет жить.
Я никак не могу понять, почему это люди с такой легкостью выбрасывают то, от чего были без ума буквально ночь назад.
«У каждого своя личная кома.»
Дым внутри меня горячий и плотный, и я чувствую себя так, как будто у меня есть душа.
Поскольку я человек очень ленивый вообще в жизни, мне иногда бывает лень уйти с работы.
Разница между тем, как человек выглядит на самом деле и каким он себя представляет, может быть просто убийственной. Может быть, вампиры живут вечно, потому что не могут увидеть себя в зеркалах или на фотографиях. 
Ты понимаешь, что по настоящему одинок, когда из соседней комнаты отчётливо слышишь размеренный ход старых часов.
﻿
Дорогу осилит идущий, Невозможно убедить человека, который не возражает, а лишь улыбается, Бог не может поспевать везде и поэтому Он создал МАМУ!
«Настанет время, когда человечество будет гуманным к каждому существу, которое дышит».
Джереми Бентам, 1781 год
Глупость не всегда делает человека злым, но злоба всегда делает человека глупым!!!
.!.!
Деньги наше всё
Дyxoвный oпыт ecть пpeждe вceгo пpактичecкий oпыт Любви
Кал едим, фрикуем и радуемся!!!))
Нунуни-нунана!))
Жугура-бугура, кушульбек-бужульбек)
Очнись! Мы все больны собой...
"Из-за неуверенности в будущем сложно порвать с прошлым".(с) Чак Паланик
Настоящего мужчину выдаёт одно: счастливая девушка рядом с ним...
Не бойтесь кого-то потерять.Вы не потеряете того, кто нужен вам по жизни. Теряются те, кто послан вам для опытa...
"Любить нельзя использовать" - каждый делает свой выбор где ставить запятую, а я нахуй стираю два первых слова и добавляю "гондон"
Осьминог - самое бедное животное. у него и ноги от ушей, и руки из жопы, и жопа с ушами, и голова в жопе, но он же не жалуется!
Спорт-сила, водка-могила)) by #####
"Когда тебе говорят, что ты не прав, хотя сами они просто не желают вылезать из Налаженной Системы;
Когда тебе говорят, что ты должен за кого-то тратить свои силы для того, чтобы очистить их совесть;
Когда тебе говорят, что Жизнь прекрасна, хотя сами они желают твоей Смерти, чтобы ты не смог подорвать их Систему-
СОПРОТИВЛЯЙСЯ!" (c) by Valosh from #####
Чем богаче и известней ты становишься,тем больше вещей тебе достаётся бесплатно)
(Фли,бас RHCP)
Ты ведь никогда не расстанешься со своей музыкой… не важно что бы случилось, потому что всякий раз когда у тебя случаются неприятности, это единственное место куда ты можешь убежать и просто перетерпеть. (к/ф Август Раш)
Без плохого парня, что сидит под землёй, ничего не стоит вечный Бог в лучах небес..
Если что не нравится не смотри!
Ёбаный карась!
Слава яйцам)
&lt;&lt;......сама скромность)))))))))))))).......&gt;&gt;&lt;&lt;&lt;&lt;ш.тупая&gt;&gt;&gt;&gt;&lt;&lt;&lt;ЧеГИ&gt;&gt;&gt;
- xm...
- смородина
- смол'а
- пл'атья
- фенечка
- макаронина
- ммм...мыло
-карась там не плавал
-1отряд спать!
- элизабет ....где ты шлялась всю ночь......
- можно вниз-можно)
-1отряд строимся!
- мать вожатая
- Алена даст...
- next
- просто шикарнебл
-Я хочу наклейку!все хотят наклейку!!!
- епти...нах...
- тупая деревенщина)
- ну че зачитаемся?!
- What?
- дети мои...быстро спать
- шухер Карась!ниже ниже ниже...
- че ты ржешь?!звезда упала)))
-Я не виновата, что у тебя эмоциональный диапазон как у зубочисткиツ
-Станция "Сухопутная"©Оля
-Блиииииииииин©Оля,Валя,Маша
-Так...Берем 2 бутылки Мартини©Оля
-Все тут есть©Оля,Маша,Валя
-Я за всех плачу© Оля
"...Легко проснуться и прозреть,
Словесный сор из сердца вытрясть
И жить, не засоряясь впредь,
Все это не большая хитрость."
Б.Л. Пастернак
Вместо того,что бы посвятить себя миру, человек растрачивает себя на дела....
(Карлос Кастанеда)
--
[Поддерживай близких тебе людей,шепчи на ухо,как они тебе нужны,люби их и обращайся с ними бережно,найди время для того, чтобы сказать:мне жаль,прости меня,пожалуйста и спасибо,и все те слова любви,которые ты знаешь.Никто не запомнит тебя за твои мысли..]
ЗАПОМНИ!!!
Никогда не возвращайся в прошлое.
Оно убивает твое настоящее.
Воспоминания бессмысленны, они лишь забирают твое драгоценное время.
Истории не повторяются, люди не меняются.
Никогда никого не жди, не стой на месте...
Кому надо, догонят. Не оглядывайся.
доброй, дальней, Алиса.(с) Шляпник.
наше безумие - отличная штука! (с) М.Фрай.
не слушайте её. ей семнадцать лет и она сумасшедшая.(с) я, которая Скарлетт- Фантастка и Рэй, который удивительно Брэдбери.
Как поживаете, Чудесинка? (c) Солнце
Под самым красивым хвостом павлина скрывается самая обычная куриная жопа. Так что меньше пафоса, господа. 
Три вещи никогда не возвращаются обратно:
Время, Слово, Возможность.
Три вещи не следует терять:
Спокойствие, Надежду, Честь.
Три вещи в жизни наиболее ценны:
Любовь, Убеждения, Дружба.
Три вещи в жизни никогда НЕ надежны:
Власть, удача, состояние.
Три вещи определяют человека:
Труд, честность, достижения.
Три вещи разрушают человека:
Вино, гордыня, злость.
Лучше поздно, чем никогда.
Можно сказать вселенной: «Это нечестно». И услышать в ответ: «Правда? Что ж, извини».
Vita sine libertāte, nihil
не важно!
Ни одно желание не дается тебе отдельно от силы, позволяющей его осуществить.
Представь, какая бы была тишина, если бы люди говорили то, что знают!
лови день!                                                                   When God Closes a Door, He Opens a Window. Отдай миру лучшее, что есть в тебе – и к тебе вернется лучшее, что есть в мире.
Все пройдет,пройдет и это!
Все что не делается,делается к лучшему!
Не плачь потому что все закончилось,улыбнись потому что это БЫЛО!
Если ты плачешь,а он смеется-плюнь ему в рожу пусть захлебнется!!!
Все что не убивает,делает нас сильнее!
Жизнь без любви - не жизнь, а существование. Для того и дана душа человеку чтобы любить...
Уходя уходи)
В одну и ту же реку дважды не заходят
Любить — это значит отдавать и хотеть отдавать все больше и больше. Страсть — это брать. И хотеть брать все больше и больше, поглощать, потреблять, без всякой логики или смысла.
Жизнь как качели, то вверх, то вниз
Быть влюбленным - значит быть в бешенстве при здравом уме.
"Нам всегда кажется,что нас любят за то,что мы хороши.А не догадываемся,что любят нас оттого,что хороши те,кто нас любят."
Л.Толостой
"Любовь бежит от тех,кто гониться за нею,а тем,кто прочь бежит,кидается на шею".
У.Шекспир.
Однажды утром ты проснешься и поймешь, как она тебе дорога... Но когда этот день придет, она будет просыпаться с тем, который это уже понял....
Удача это когда желания совпадаюст с возможностями)
Мужчина хочет уменьшить любовь до размеров удовольствия, а женщина хочет увеличить любовь до размеров счастья
Никогда не поздно стать тем, кем ты мог бы быть.
а потом я заигралась в желания и грани.я почему-то решила,что мне все можно,лишь где-то глубоко осознавая,что это не так.мне был интересен риск и страх,захватывающий,словно азарт.я ставила на кон все..(с)Наташа.
Для влюблённого мужчины все женщины - это только женщины, за исключением той, в которую он влюблён: она для него человек. Для влюблённой женщины все мужчины - это только человеки, за исключением того, в которого она влюблена: он для неё мужчина
Любовь познаётся через боль. Не познав боли никогда не узнаешь любви
Януш Леон Вишневский. «Постель»
Жестокость по отношению к обманутой женщине состоит не в том, что он прикоснулся губами к другой груди, вошел языком в другие уста, внедрил свой пенис в другую вагину. Гораздо более болезненно раскрытие тайны: как ты при этом говоришь, как дышишь, как пахнешь, как дрожишь, какой вкус у твоей кожи, твоего пота, твоей слюны. Именно в ее сохранении и состоит верность.
Любовь? Это какая, когда держатся за руки? Нельзя всю жизнь держаться за руки,потому что рано или поздно руки затекут. Такая любовь всегда кончается,-сказал он,спрыгивая на песок.-Когда-нибудь да кончится. По-другому не бывает,иначе мы все поумирали бы.Но важнее любви то,что остается после нее.
Изменять любимой значит изменять себе.
Мне не лучше и не хуже. Мне — никак (Ремарк)
— «Сколько времени ты мог бы любить женщину, которая тебя не любит?»
— «Которая не любит? Всю жизнь».
К чужим недостаткам легко привыкаешь, если не считаешь своим долгом их исправлять.
Может, все мужчины — наркотик? иногда от них начинается депрессия, а иногда, как сейчас, от них вырастают крылья.
Беда в том, что если я тебе не верю, то я не могу верить твоим словам о том, что тебе можно верить.
Вы так боитесь совершить большую ошибку, что совершаете мелкие, но более трагичные.
Вы можете сказать, что я болтаю ерунду. Зато какую!
Ты моя жизнь. Ты мое дыхание. Ты биение моего сердца.
Господи, почему я не родилась мальчиком! Открыла шкаф, что оттуда выпало в том и пошла!
Когда ты рядом, то дни летят, как зернышки мака из дырявого ведра. А потом ты уезжаешь, и мне начинает казаться, что кто-то мало того что заткнул это ведро, так еще приходит тайно по ночам и подсыпает в него мак...
Януш Вишневский "Любовница"
Подарите мне новые грабли.....надоело наступать на одни и те же..
Путь от женщины к стер
Я - личность творческая!Хочу - творю,хочу - вытворяю!
Плохо о нас говорят те, кто хуже нас. Тем, кто лучше нас, не до нас. Было бы намного проще, если бы люди внешне выглядели также, как выглядит их душа.   Каждый, кто уверен в своей победе, рано или поздно обретет ее.          Победив гордость, человек становится приятным.
Поборов гнев, он становится веселым.
Поборов страсть, он становится преуспевающим.
Поборов алчность, он становится счастливым.
*Семья заменяет все. Поэтому, прежде чем ее завести, стоит подумать, что тебе важнее: все или семья.
*Постоянно ссориться, но безумно любить - талант.
*моя жизнь становится жизнью,только когда рядом Ты
их много
НЕ
Солнце светит я болдею дождь идет я фонотею я от жизни ловлю кайф все прикрасно it's my life
С чувственностью и бережливостью придёт понимание и сострадание!
Все любят Нью-Йорк,  ванильный кофе и его, а я сижу за компом в 12 часов ночи, жру салат с капустой и огурцами и трезво смотрю на жизнь.
Настоящая любовь не терпит посторонних.
Ремарк Э. М
Никогда не причиняй человеку боль, когда этот человек готов ради тебя на все.
Ф.Достоевский
В моей смерти прошу винить мою жизнь.
Г. Малкин.
— Чувства — это гормональное расстройство, которым я не страдаю.
— Будь чувства растениями, ты бы превратился в ботанический сад.
"Убить Фрейда"
-— их очень много---
каждому своё
выход есть всегда
и всё проходит, а море — это море
Be yourself because there is no like one you.
When nothing goes right... go LEFT)))
Life isn’t about waiting for the storm to pass... it’s about learning to dance in the rain.
I’m not random you just can’t think as fast as me.
Live for the moments you can’t put into words.
Don’t interrept me when I am talking to myself .
Never say I love You
If you don't really care.
Never talk about feelings
If they aren't really there.
Never hold my hand
If you're going to break my heart.
Never say you're going to
If you don't plan to start.
Never look into my eyes
If all you do is lie!
Never say Hello
If you really mean Good Bye!
If you really mean forever then say you'll try!
NEVER say ForeveR
Cause forever makes me cry!...
Просто я жируха. Не иначе.
иди на....
девушка-натура тонкая)
"В мире может происходить все,что угодно,меня уже не удивить ,но если отрастет моя чёлка, я надену оранжевые вещи в стразах!"
Давай дружыть, я с судавольствием тебя добавлю)))
- мам я влюбилась!!!:)))))))))))))))))
- мне пофиг :)))
- в бомжа!!!:(((
- круто!!!!!!!!!!!!!!:)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
"Век живи, век учись" (с)
"Ложь — это воплощение зла". (с) Гюго В.
"Любовь, как огонь, - без пищи гаснет".
"Измену простить можно, а обиду нельзя".
"Мужчина, воплощающий в себе все лучшие качества - сущее наказание".
"Трудно стать неотразимой, если ты ленива".
"Счастье - это хорошее здоровье и плохая память".
От добра добра не ищут.
Живи так,как считаешь правильным!
Не говори, что мне делать и я не скажу, куда тебе идти!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Не стремись никому подражать - делай так, чтобы хотелось подражать тебе...
Если тебя не понимают окружающие - это вовсе не значит, что вокруг тебя одни идиоты...
Роза пахнет розой, хоть розой назови, хоть нет...
Сильные и слабые характеры отличает то, что сильные бушуют во имя справедливости, а слабые, чтобы их не заподозрили в слабости
Если человек хочет чего-нибудь добиться, то ему никто не сможет помешать...ему могут только не помочь...
Я не стодолларовая купюра...Я всем не могу нравится..
Язык дан нам для того,чтобы скрывать свои мысли.
Жизнь состоит не из времени,а из моментов.
Любовь-это не обожание хороших качеств человека,а умение терпеть его недостатки.
Когда женщина просит совета,ей нужен не совет,а собеседник.
Тот кто смеется последним...просто не врубился сразу)))
Искушение сдаться будет особенно сильным незадолго до победы.
Работай над собой!Никто не влюбится с первого взгляда в твой богатый внутренний мир.
♥Девушка-это та сука, без которой ты, козел, не проживешь. Так что люби, цени и наслаждайся.
То, что дает смысл жизни, дает смысл и смерти.
(Антуан де Сент-Экзюпери)
Государство существует не для того, чтобы превращать земную жизнь в рай, а для того, чтобы помешать ей окончательно превратиться в ад. 
(Н.А. Бердяев)
- Так между вами что-то было? 
- Да так.. 2 мегабайта истории..(с)
Когда женщина не права-извинись перед ней.. Когда женщина не права в двойне-извинись перед ней дважды.
Если женщина говорит, что ненавидит тебя- значит любит, но ты козел.
Нас помнят, пока мы мешаем другим…
Борьба за мир - это как секс за девственность
Иногда человек готов делать любые абсурдные вещи, чтобы доказать, что он свободен...
У каждого есть кто-то,кто никогда тебя не отпустит,и кто-то,когоникогда не отпустишь ты.
Мне наплевать что вы обо мне думает я о вас не думаю вобще.
Глубже в сердце смотрят те глаза,которые больше всего плакали.
Я:
Когда мне будет восемьдесят пять,
Когда начну я тапочки терять,
В бульоне размягчать кусочки хлеба,
Вязать излишне длинные шарфы,
Ходить, держась за стены и шкафы,
И долго-долго вглядываться в небо,
Когда всё женское, что мне сейчас дано,
Истратится, и станет всё равно -
Уснуть, проснуться или не проснуться,
Из виданного на своем веку
Я бережно твой образ извлеку,
И чуть заметно губы улыбнутся...
ОН:
По дому буду твои тапочки искать.
Ворчать на то,что трудно мне сгибаться,
Носить какие-то нелепые шарфы
Из тех, что для меня связала ты.
А утром, просыпаясь до рассвета,
Прислушаюсь к дыханью твоему,
Вдруг улыбнусь и тихо обниму.
С тебя пылинки буду я сдувать,
Твои седые букли поправлять
И, взявшись за руки, по скверику гулять.
И нам не страшно будет умирать,
Когда нам будет восемьдесят пять...
Молчание рушит судьбы
Люди, - как книги. Набор букв один и тот же, - содержание-разное.
Надо верить и не бояться
Здесь и сейчас
Влюбляйся в момент, не мешкай
Не смиряйтесь, до самого края не смиряйтесь. Даже тогда - воюйте, отстреливайтесь, в трубы трубите, в барабаны бейте, в телефоны звоните,телеграммы с почтамтов шлите, не сдавайтесь, до последнего мига боритесь, воюйте. Даже тоталитарные режимы отступали, случалось, перед одержимостью, убежденностью, настырностью. Мои победы только на том и держались. Характер - это и есть судьба..
Моя генетика призвала меня помнить добро. Я не изменила и не изменю этому зову!
Готова процитировать вам все песни певицы Ёлки и ее цитаты
Мне плевать что вы обо мне думаете, я о вас не думаю вообще!
Мечтать- денег не стоит, так что если мечтать - то о великом.
Красота спасет мир -  Ф.М.Достоевский.
Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще - Коко Шанель.
Больше всего говорит тот, кому нечего сказать. -  Лев Николаевич Толстой.
Чтобы тебя любили — приходится быть со всеми хорошим каждый день. Чтобы ненавидели — напрягаться не приходится вообще. Гомер Симпсон.
Во всех ты, Душенька, нарядах хороша: 
По образу ль какой царицы ты одета, 
Пастушкою ль сидишь ты возле шалаша, 
Во всех ты чудо света. 
нету любимых цитат
Ученье свет, а неученье - приятный полумрак
На ошибках учатся, после ошибок лечатся.
Самое страшное в боксе - штрафной удар!
Шампанское - жидкость для снятия дам.
Кто к нам с мячом придет, с тем мы и сыграем.
Эх, хорошо, когда хорошо кончается.
А зомби здесь тихие.
Милиционерам выдали автоматы, чтобы у них не отняли пистолеты.
Вышел из себя, вернусь через полчаса.
Потомственная лень - это когда лень делать потомство.
Без пруда не вытащишь и рыбку из него.
Я иду - медленно, но зато никогда не двигаюсь назад.
(А.Линкольн)
Я отвечаю за то, что говорю, но не отвечаю за то, что вы слышите. (с)SW
18 июл 2013 в 0:10
Однажды меня спросили, почему мне на все похуй. Я не ответил на вопрос. Думаю вы догадываетесь почему
Любите своих родителей. Они всегда дают хорошии советы.
Единственный способ определить границы возможного - выйти за эти границы.
В жизни следует ставить перед собой две цели. Первая цель - осуществление того, к чему вы стремились. Вторая цель - умение радоваться достигнутому. Только самые мудрые представители человечества способны к достижению второй цели.
а мне все равно
даже, если ты ищешь оправдание
я отдала бы все
лишь бы слышать рядом твое дыхание.....
Ты храбрее, чем веришь в это, ты сильнее, чем кажешься, ты умнее, чем думаешь
А.А.Милн
Всё, что ни происходит, всё - к лучшему!
- не ищите в вечности мгновенья - не найдёте, но замечайте в мгновении вечность - счастье в мгновениях...
Эйнштейн был прав: выходные - понятие относительное)) *** Хватит париться, живи как нравится!!! *** Успех - это когда ты девять раз упал, но десять раз поднялся. *** Льстят тем, кого боятся. *** - Чебурашка, ты меня слышишь? - Не смешно, Ген.
Реальность существует независимо от вас до тех пор, пока вы с этим согласны.
Истинное самоубийство — дело спланированное, размеренное и верное. Многие проповедуют, что самоубийство — это проявление трусости... Эти слова не имеют ничего общего с истиной. Самоубийство — дело невероятного мужества.
В один присест сильный слабого съест.
Сочинять, значит быть одиноким до тошноты...
"Каждый раз, как про него заговоришь с девчонкой, она непременно скажет, что у него "комплекс неполноценности". Может быть это и верно, но это не мешает ему быть гадом." - Дж. Д. Сэлинджер
"Каждая бестактная скотина с дефектами воспитания норовит на полном серьёзе считать себя просто прямолинейным и честным человеком."
"Бесить могут пробки, неудобная кровать или орфографические ошибки. Люди вызывают интерес, сожаление или усмешку. "
Сила в Единстве!
В споре побеждает тот,кто громче кричит.
Пьянство-это добровольное сумасшествие.
Я не принцесса - корона всё время спадает... Я не ангел - крылья в стирке... Я не люблю себя - я просто балдею... Я не стерва - я умнее.... Я не сумашедшая - всё ещё сойти пытаюсь... Я не глупая - просто иногда лень думать... Я не подарок - я киндер сюрприз
Все что не делаеться - все к лучшему!
Мы сами виноваты в своих бедах.
Кто понял жизнь,тот не спешит
ஜ════════════ஜ۩۞۩ஜ════════════ஜ
То что не убивает нас, делает сильнее.
”Love is life. And if you miss love, you miss life.”
"Игра стоит свеч"
В человеке должно быть все прекрасно: и лицо, и одежда, и душа, и мысли" доктор Астров - пьеса "Дядя Ваня" А. П. Чехов.
"Астров: ... ведь не помянут, нянька!
Няня: Люди не помянут, так Бог помянет!" - пьеса "Дядя Ваня" А. П. Чехов
"Некрасивой девушке всегда говорят: у вас красивые волосы, у вас красивые глаза" Соня - пьеса "Дядя Ваня" А. П. Чехов
"...Но я другому отдана
И буду век ему верна" Татьяна - "Евгений Онегин" А. С. Пушкин.
Ты никогда ничего не совершишь, если будешь ждать идеальных условий. Начти прямо сейчас. ================================ Если хочешь иметь то, что никогда не имел, придется делать то, что никогда не делал. КОКО Шанель ============================== Что у тебя внутри.... ============================== "Вы можете все изменить. Вы можете делать то, что хотите. Вы можете быть тем, кем вы хотите" Бриллиантовый НПА Майкл Уилсон =============================== Бедность это не отсутствие денег или вещей, это установка сознания. =============================== Иди со мной, иди за мной или уйди с дороги!================================ Как мотивировать себя что то делать? да никак, оставайся в жопе
«В каждом человеке - солнце. Только дайте ему светить». Сократ
Древняя индейская пословица: 
«Лошадь сдохла – слезь»...
Думая, что вы можете или думая, что вы не можете - в любом случае вы правы.
никогда нельзя отдавать себя на 100% какому-то человеку, потому что рано или поздно наступит такой момент, когда все полетит к чертям. И твои чувства в том числе.  
Новой жизни не будет ни у кого! 
Ничто не вечно.
Чего хочет женщина-того хочет Бог. (какой то фильм)
Женщины должны понять, что власть им никто не даст. Они должны взять ее сами!
в любимом блокноте...
Если вы хотите в этой жизни попробовать всё, попробуйте быть добрым, честным и неиспорченным.
"Говорите правду — и вы будете оригинальны."
"Всё можно пережить в этой жизни, пока есть для чего жить, кого любить, о ком заботиться и кому верить."
• И это хорошо (с)
• Все что не случается - всё к лучшему.
• Стой на ногах,ни на кого не надейся,ведь если ты упал : тебе никто не поможет.
я умею блистать так что оденьте солнечные очки...
Мода – это форма безобразия, настолько невыносимого, что мы вынуждены изменять ее каждые полгода.
не любимые цитаты
Наша слава идет впереди нас.
Люби того кто любит тебя
— Как же вы живете под гнетом смертности?!
— Вспышки насилия.
— Общая шлюховатость.
— Благодаря отрицанию, я бессмертен.
Я услышал крики. Доел булочки, допил кофе и сразу примчался
МЫ ОРЕМ НА ВЕСЬ ТРАМВАЙ
НЯ КАВАЙ,НЯ КАВАЙ
НАС ПО ЗВУКАМ УЗНАВАЙ
ЕСЛИ НЯКАТЬ МЫ НАЧНЁМ - ВСЕ МОЗГИ ВАМ ПРОЕБЁМ!
^_^
Сильные люди всегда немного грубые, любят язвить и много улыбаются.
НЕ ДУМАЙ О ПРОШЛОМ,ДУМАЙ О БУДУЩЕМ !!!
Разумный человек приспособляется к миру; неразумный пытается приспособить мир к себе. Поэтому прогресс всегда зависит от неразумных
Ницше
Ты умен, остроумен, ты — в постели супер, но ты невыносим!
Шестое правило Бойцовского клуба: поединок продолжается столько, сколько потребуется.
Восьмое и последнее правило Бойцовского клуба : новичок обязан принять бой.
Даже если ты меня во сне подстрелишь, проснись и извинись
Бойцовский клуб
Тот, кто говорит: «Россия — для русских», знаете, трудно удержаться, чтобы не давать характеристики этим людям — это либо непорядочные люди, которые не понимают, что говорят, и тогда они просто придурки, либо провокаторы.
Если человека все устраивает, то он полный идиот. Здорового человека в нормальной памяти не может всегда и все устраивать
Я не скажу, что существует два непримиримых врага, с одной стороны — государство, а с другой — олигархи. Я думаю скорее, что государство держит в руках дубинку, которой бьет всего один раз. Но по голове. Мы ее только взяли в руки, и этого Я не скажу, что существует два непримиримых врага, с одной стороны — государство, а с другой — олигархи. Я думаю скорее, что государство держит в руках дубинку, которой бьет всего один раз. Но по голове. Мы ее только взяли в руки, и этого оказалось достаточно, чтобы привлечь внимание
Настоящий мужчина всегда должен пытаться, а настоящая девушка — сопротивляться.
Есть три пути воздействия на человека: шантаж, водка, угроза убийства
Не надо никого пугать.. Не страшно совсем. Надо просто реально уметь проанализировать ситуацию, посмотреть в будущее и наладить нормальные отношения, с уважением относясь к интересам друг друга.
В.В.Путин
Играй-даже если боишься проиграть!
Жизнь-это не те дни, что прошли, это те дни, что запомнились..
Ум не спасает нас от глупостей, совершаемых под влиянием настроения
Девушки могут все, просто иногда стесняются.
Настоящий мужчина должен обеспечивать себя и свою девушку!
........................
когда я зову маму, а она не отвечает — это нормально. но когда она меня зовёт, и я не отвечаю — это как начало Третьей Мировой Войны.
-Ты одна такая ненормальная? -Нее, у меня еще подруги есть
наверно всегда пытаешься оправдать того, кто дорог
Научись никому,ничего не рассказывать.Вот тогда все будет хорошо!
This is our decision to live fast and die young.
Под нами нет ада, над нами только небо.
Я не люблю, когда наполовину
Или когда прервали разговор.
Я не люблю, когда стреляют в спину,
Я также против выстрела в упор.
Я ненавижу сплетни в виде версий,
Червей сомненья, почестей иглу,
Или когда все время против шерсти,
Или когда железом по стеклу.
"Когда ты родился-ты плакал ,а мир смеялся. ЖИЗНЬ НАДО ПРОЖИТЬ ТАК ,ЧТОБЫ КОГДА ТЫ УМИРАЛ , МИР ПЛАКАЛ А ТЫ СМЕЯЛСЯ!"
человек должен гордится не силою а добротой 
Кто не падал,Тот не
поднимался (с) Ф.Емельяненко
Россия пугает меня — люди в автобусах выглядят так, словно их везут на электрический стул.
(Мухаммед Али)
"Народы, учитесь у горцев, на
что способны люди, желающие
остаться свободными". Карл
Маркс (1848)
Журналист:"Какое это чувство, знать что у террористов 11 сентября была
та же религия, как и у Вас?". Мухаммад Али: " А какое это чувство
знать, что у Гитлера была такая же, как и у Вас?"
Конечной инстанцией любого разумного человека
является Ислам.(Л.Толстой).
Когда ты родился, ты плакал, а
мир улыбался. Так проживи
жизнь так, чтобы умирая, ты
улыбался, а мир плакал… (Тупак
Шакур)
Ноль — это затаившийся десяток.
Видимо, кто-то не понял, что самый простой способ сделать чтоб я на что-то либо откровенно забил, либо поместил в конец очереди дел - это напоминать об этом как можно чаще. (с)
"И я верю, что когда-то наступит день
Мир согреет доброта и любовь людей
Если каждый в свое сердце откроет дверь
То однажды в мире станет теплее всем..."
Louna - Карма мира
Люблю я больше всех на свете! Да не тебя, дурак, конфеты! =)))
[" - Почему ты плачешь?
Потому что я ненормальная"(с)Сумерки]
Не воспринимайте жизнь слишком серьезно, все равно живым из нее никто не выйдет...
Не делай другим того, чего не хотел бы испытать сам.
Истинное одиночество - это присутствие человека, который тебя не понимает.
я люблю  животных особено кокеров спаниелей
Родители купили мне первую рыбку, чтобы научить меня любить и заботиться о каком-то другом живом и дышащем создании Господа. Шестьсот сорок рыбок спустя я знаю лишь одно: все, что ты любишь, умрет(с)
"Делай добро и живи честно". "Жизнь прожить-не поле перейти".
Идеал - это скучно.
Не бойтесь быть собой.Я не доверяю компьютеру, который не могу поднять
Do you want to spend the rest of your life selling sugared water or do you want a chance to change the world?
Вы знаете, что мы едим пищу, которую выращивают другие люди. Мы носим одежду, которую сшили другие люди. Мы говорим на языках, которые были придуманы другими людьми. Мы используем математику, но ее тоже развивали другие люди… Я думаю, мы все постоянно это говорим. Это прекрасный повод создать что-нибудь такое, что могло бы стать полезным человечеству.
Что имеем не храним, потеряем плачем. Не человек тот, кто не влюбляется.(Кей-Кавус) Совершенная любовь изгоняет страх.(А.Блок) Лучший способ сохранить своих друзей, не предавать их.(Уилсон Мизнер) ЖЕНЩИНА ХОЧЕТ МНОГОГО ОТ ОДНОГО, А МУЖЧИНА ОДНОГО ОТ МНОГИХ.
&lt;Ебанутые ебанушки!&gt; (с)
♥Родители постоянно выбевают из меня дурь. Но я знаю где взять ещё!♥
♥Я занималась карате!я знаю 100 приёмов)один как доебатса и 99 как себатса♥
Hельзя дать всем всё, ибо всех много, а всего мало=)
♥Уважаемый пользователь туалета! Не зависимо от полученного результата - смойте после себя. Если же результат превзошел Ваши ожидания - воспользуйтесь ершиком!♥
♥Писать на стенах туалета
увы, мой друг, не мудрено
среди говна мы все поэты
среди поэтов мы говно...♥
♥Надпись в туалете:"не бросайте окурки в унитаз, мы же не какаем в ваши пепельницы".♥
♥Пyть к сеpдцy лежит чеpез желyдок!′ - подумала пyля
со смещенным центpом тяжести♥
♥"Прошу восстановить меня на прежнем рабочем месте,
так как при увольнении со мною не посоветовались"♥
♥Совесть - шлюха. Она не услышит...♥
♥Люди...не относитесь к жизни слишком серьезно...живыми вам из нее все равно не выбраться.♥
♥Нет несбыточных мечтаний, есть несбыточные прихоти.♥
♥Жизнь это как кино...., задумано хреново но графика пиздатая.♥
♥Она не будет засыпать мужчину вопросами – где, с кем, почему так долго? Она либо доверяет ему, как доверяет самой себе, либо уходит от него♥
♥Хочешь я тебе докажу свои чувства?Я не буду резать вены...Вешаться...Я просто встану на край окна и скажу тебе"толкни"моя жизнь в твоих руках!♥
♥Когда с мужчиной нет рядом женщины,он начинает делать глупости.Когда с женщиной нет рядом мужчины,она начинает делать пакости!♥
♥Любишь?Люблю! Докажи!Докажу! А достанешь звезду? А с ноги по еблу? Поняла,всё молчу!♥
♥Сотни мужчин ложаться к ногам женщины, а ей нужен тот единственный, который смотрит в другую сторону.♥
♥Если бы мне предложили два варианта: вернуть или вернуться, я бы выбрала пулю тебе в лоб и больше никаких вариантов!♥
♥ Не плач - потому что это прошло,
Улыбнись - потому что это было...♥
♥Любовь позволяет забыть время....Время позволяет забыть любовь.♥
♥Парень девушке: -Сделаешь мне минет? -Давай в следующий раз. -Почему? -Ну...Я не очень хорошо умею -Хуясе!А к следующему разу где научишься?♥
Я вырву твоё сердце что бы показать как оно бьёться,во имя страха,которого ты так боишься при виде ночи.
Люди, как люди. Любят деньги, но ведь это всегда было… Человечество любит деньги, из чего бы те ни были сделаны, из кожи ли, из бумаги ли, из бронзы или золота. Ну, легкомысленны… ну, что ж… обыкновенные люди… в общем, напоминают прежних… квартирный вопрос только испортил их… — о москвичах
Злых людей нет на свете, есть только люди несчастливые.
Не шалю, никого не трогаю, починяю примус.
В любовном треугольнике один угол всегда тупой.
Патриотизм заключается в высоком профессионализме.
Грех предаваться унынию, когда есть другие грехи...
♥У настоящей Леди должны быть признаки ума на лице. - укоризненно сказал Джентльмен. - А у вас пудра только.
- У настоящего Джентльмена сейчас на лице
травма будет. - пообещала Леди)))
Когда в 15 лет мы узнали, что Камелота не существует, что Круглый стол - только легенда, это стало для меня ударом. И тогда ты, сжав кулаки, сказал: "И что? Неужели мы не сможем выстроить свой Камелот?" Взял меня на "слабо". И еще сто человек, а потом еще... Я понял, что у меня на самом деле не одна мечта, а три. Камелот, пожрать, поспать. (c)
.........
Все в наших руках, потому как мы вершим нашу судьбу и от того как мы ее распорядимся зависит наше будущее!
"Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом" (с) Марк Твен
"Нет ничего невозможного", "Всё будет хорошо", "Плохих людей не бывает", "Я тебя ненавижу, но это не значит, что я тебя не уважаю","Тяжёлый случай...", "Да прибудет с тобой Сила!", "Главное в жизни и познании - это сама жизнь", "Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты", "Жить - хорошо. А хорошо жить - ещё лучше","То, что тебя не убивает, делает тебя..страннее"  
"У каждого человека три характера: тот, который ему приписывают, тот, который он сам себе приписывает, и наконец, тот, который есть в действительности", "Великие умы обсуждают идеи, средние -  обсуждают поступки, а малые - людей","Когда весь мир против тебя, достаточно всего одного человека, который будет на твоей стороне...."
«Что я больше всего люблю в детях, так это их жестокость, которая вызывает беспокойство..» 
«Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам; ибо всякий просящий получает, и ищущий находит, и стучащему отворят»
"Без музыки жизнь была бы ошибкой" (Фридрих Ницше)
"Печальный парадокс. готовиться к экзамену мне лень. Лечь спать - совесть не позволяет. Поэтому я сижу и ЕМ" 
"А голова предмет тёмный и исследованию не подлежит"
"Уродство, поднятое на крыльях любви,осмелилось смотреть
в лицо красоте."(Гастон Леру. "Призрак Оперы")
"...Masquerade! Paper faces on parade!
Masquerade! Hide your face, so the world will never find you!..."
(Andrew Lloyd Webber musical, "The Phantom of The Opera"
"Самые страшные люди - это люди самостоятельные, нашедшие в себе целый мир и этим миром увлечённые. У них уже нет потребности в каком либо обществе. Они легко отпускают. Вы можете быть очень важны таким людям, но они не станут терпеть несчастье. Они просто уйдут. Потому что люди со вселенной внутри ничего не потеряют. Не ждите, что они будут без вас страдать"
"Самодостаточность - это подарок судьбы и проклятие одновременно."
"Никто никого не может потерять,потому что никто никому не принадлежит!"
"Самое глубокое,самое искреннее желание-это желание быть кому-нибудь близким" -Коэльо
"Вокруг так много любви,а в аптеку сходить некому"-Ф.Раневская
"Себя судить куда трудней, чем других. Если ты сумеешь правильно судить себя, значит, ты поистине мудр."
"…никогда, никогда и еще раз никогда ты не окажешься смешным в глазах женщины, если сделаешь что-то ради нее. Пусть это даже будет самым дурацким фарсом. Делай все, что хочешь, — стой на голове, неси околесицу, хвастай, как павлин, пой под окнами, она поймет"
"подели пополам, воздастся сторицей."
"существует разница между тем, как человек оценивает себя, и тем, какой он есть на самом деле.."
«Там все есть для счастья, меня там только нет, но это значит, что я там буду»
Представьте себе, что весь мир в этот день наблюдает за вами и следует вашему примеру во всем — в том, что вы думаете, говорите и делаете. Как, по-вашему, повлияло бы это на вас и на то, как вы проживете этот день?
(Нил Доналд Уолш)
♥ Нет ничего не справедливей, чем скучать по кому-то без взаимности... Это даже хуже, чем любовь без взаимности...(с)♥
♥ Жизнь коротка - нарушай правила - Прощай быстро - Целуй медленно - Люби искренно - Смейся неудержимо. И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться...♥
♥Слово "я" такое маленькое и беззащитное, что порой ему просто необходимо, чтобы рядом находилось такое большое и значимое "Ты"..♥
♥Грех совершенный однажды с содроганием, мы повторяем в жизни много раз-но уже с удовольствием♥
♥Нет ничего глупее жизни, в которой не было совершено ни одной глупости...♥
♥Никогда не переставай улыбаться,даже когда тебе грустно,кто-то может влюбиться в твою улыбку♥
♥Не трать время на человека,который не стремиться провести его с тобой♥
♥Всегда найдутся люди, которые причинят тебе боль.Нужно продолжать верить людям,просто быть чуть осторожнее♥
"Для преданного друга нельзя никогда сделать слишком много."
"Лучше открытый враг, чем коварный друг"
 - Генрик Сенкевич
"Быть человеком- это и значит чувствовать, что ты за все в ответе"
"Истина- не то ,что доказуемо, истина- это простота"- Антуан де Сент Экзюпери
Улыбнись Улыбнись и всё будет заепись)))
NO GAMES
Нигде не найти покоя тому, кто не нашел его в самом себе.
Нет ни чего омерзительный истины,если она не на нашей стороне.Маркиз Галифас.
Самые лучшие мысли приходят по глупости.Карел Чапек.Чем страсть сильнее, тем печальней бывает у нее конец.  
Шекспир 
только Бог имеет право делать добро, вот почему все те, кто вмешивается в его дела, так жестоко бывают за это наказаны. 
Бальзак ...никогда не оказывайте услуг, о которых вас не просят. 
Бальзак 
Идеальных людей не бывает. Идеальных людей никогда не было. Идеальных людей никогда не будет. Будь счастливым таким, какой ты есть. Ведь кто-то любит тебя именно таким, и верит в тебя именно такого.
Если вы способны провести совершенно бесполезный день совершенно бесполезным образом — вы научились жить.
Мужчины как туфли: неправильно подобранные будут давить и причинять боль! Если же выбор будет удачным, то шагать по жизни будет легко и приятно.
Пройдет время и жизнь покажет, что все было только к лучшему.
Фраза — я тебя люблю — как теорема, её надо не только произнести, но и доказать!
Здоровье — дороже золота.
"Хуйню ты несешь,хуйнюю!"(с.) Жанна
"Слышишь, детка я теперь,шатенка!"(С.) Жанна.
Инициатива наказуема.
Глядишь на неё, а где-то внутри скрежещется: 
растил котёнка, а выросло ё-моё. 
Точнее, слава Богу, уже не твоё. 
Остальное - дело её.
Жизнь-не дерьмо,если ты не можешь справиться со своими проблемами,дерьмо-это ты!
«С ранних лет я избегал есть мясо и верю, что настанет время, когда люди, подобные мне, будут смотреть на убийство животного так, как они теперь смотрят на убийство человека» (с) Леонардо Да Винчи
Я знаю,что я знаю,что я ничего не знаю.
Умение прощать – свойство сильных, слабые не прощают.
Женщина всегда ненавидит того, кто ее любит, и любит того, кто ненавидит ее.
Тебе нужен кто-нибудь, кто бы любил тебя, пока ты ищешь кого полюбить.
Мы не умеем право потреблять счастье не производя его!!!
Жизнь-это то,чего нужно боятся. Жизнь-это то,что нужно ценить,в жизни нельзя одной оставаться, Жизнь-это длинная ,тонкая нить...                             
Любит тот, кто горячо ревнует . Любит тот, кто при встрече молчит, но не тот кто всё время целует и всегда про любовь говорит    
разные
Старайтесь брать лучшее от каждого мгновения. Мы не развиваемся. Мы никуда не идем. - Дэвид Боуи
Наша любовь прекрасна, потому что невозможна, и ты это отлично знаешь. (Ф.Б.)
Некоторые женщины Не созданы для того, чтобы их приручили. Они созданы быть свободными, пока не встретят кого–то похожего, чтобы быть свободными вместе.
а х их з
Любовь проходит три стадии – оргазм, сарказм и маразм
Не то, что ты оболгал меня, потрясло меня, а то, что я больше не верю тебе
Если нельзя обладать булкой целиком, то можно получать радость от выколупывания изюминок и поедания их. Кроме того, стоит жить минутой, хотя часто хочется положить собственное сердце в холодильник
Мы созданы для того, чтобы воскресать. Как трава. Мы вырастаем заново даже тогда, когда по нам проедет грузовик
"Когда дела совсем плохи, остаётся только смеяться."
Люби своих завистников! Они лишнее подтверждение того, что ты действительно чего-то стоишь..
Не нужно быть с человеком только из-за чувства долга, привычки, жалости, обязательств, вины...решайтесь на те поступки, которые изменят жизнь, отдавайтесь чувствам страсти, любви....не тратьте время на те моменты, которые в дальнейшем и не вспомните
"Только потому, что кто-то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой."
Ничего не делай - ничего не будет!
Успеха добиваются только те, кто в него верят!!!
Работать надо не 12часов, а головой)
их многааа.
Лучший друг это тот, кто держит за руку и чувствует как бьется твое сердце.•Никогда не спорь с идиотом – он опустит тебя до своего уровня, а потом выиграет, т.к. имеет опыт.
•Извини, но секс – это еще не повод авторизовывать тебя в аське…
•— Поели, попили… пора и честь терять.
•Порядочная девушка скорее даст, чем возьмет
•Минздрав предупреждает: Алкоголь причина многих увлекательных приключений!
•— Дим, может кофе? — Оль, может сразу?
•После общения с некоторыми людьми у меня появляется ярко выраженный комплекс полноценности.
•Ничто так не украшает щиколотки девушки, как трусики.
•Микробы медленно ползали по телу Левши, с трудом волоча за собой подковы.
•На всю жизнь можно остаться девственницей, если отдаваться только работе.
•Автомобиль – не роскошь, роскошь – запчасти к нему.
•Если вы помогли другу в беде, он наверняка вспомнит о вас, когда снова окажется в беде.
•Если выходные и праздники в календаре выделяют красным цветом, то почему пятницу не выделяют синим?
Твой брат не всегда прав , но он всегда твой брат .
Ты не можешь повторить одну ошибку дважды. Во второй раз - это уже не ошибка. Это выбор. 
Боишься - Не делай !
Делаешь - Не бойся !
Когда людям начинаешь открывать глаза - они закрывают уши.
Мозгами надо шевелить , киса , а не ягодицами
. 
Ничто не бывает случайно- все происходит потому, что должно произойти.
Если ты любишь, сомневаешься и делаешь одну ошибку за другой, значит, ты живешь. Ведь жизнь — это вечное беспокойство для ума и сердца. Если ты все время прав, но в твоем сердце нет любви, значит, ты — живой мертвец. Гёте
Все люди, как книги, и мы их читаем,
Кого-то за месяц, кого-то за два.
Кого-то спустя лишь года понимаем,
Кого-то прочесть не дано никогда.
Кого-то прочтём и поставим на полку,
Пыль памяти изредка будем сдувать...
И в сердце храним... но что с этого толку?
Ведь не интересно второй раз читать!
Есть люди-поэмы и люди-романы,
Стихи есть и проза - лишь вам выбирать.
А может быть, вам это всё ещё рано
И лучше журнальчик пока полистать?
Бывают понятные, явные книги,
Кого-то же надо читать между строк.
Есть ноты - сплошные оттенки и лиги,
С листа прочитать их не каждый бы смог.
Наш мир весь наполнен загадкой и тайной,
А жизнь в нём - лишь самый длинный урок.
Ничто не поверхностно и не случайно,
Попробуй лишь только взглянуть между строк..
Сила женщины в том, что ее не объяснишь с помощью психологии. Мужчин можно анализировать, а женщин… только обожать!
Кстати, телки в основном – составляющая понтов. Как машина, костюм, кредитная карточка или телефон. Красивая телка заменяет все эти девайсы. (С. Минаев "The Телки")
"— Ты слишком много смеешься. Это несерьезно.
 — А ты слишком серьезный. Это не смешно."
"Мне всё равно, что ты думаешь, если это касается меня." 
Надежда — это успокоительное средство для интеллекта, гениальный самообман. На кого или на что мы надеемся? На Бога или судьбу? Но Бог определенно не космическая нянька, которая вознаграждает нас за бездействие.
Любая ошибка в прошлом простительна, если в настоящем вы делаете всё, чтобы её не повторять.
Все попытки ума понять жизнь обречены на провал, потому что все эти понимания временны. Сегодня вы так понимаете жизнь, через месяц – иначе, через десять лет – совершенно по-другому.
Жизнь – это таинство, а таинство нельзя понять, его можно только прожить.
Суждение в любой форме понижает ваше сознание. Поэтому,вместо того,чтобы судить тех, кто может стремиться вредить вам, лучше изучайте своё внутреннее я,чтобы найти вашу собственную внутреннюю темноту и страх, который намагнитил ваше внимание на это
Сьюзан Кэролл
-----Сильный пол слабее слабого пола,в силу того,что имеет слабость к слабому полу...
-----Человека можно полюбить после того, как его хорошо узнаешь,
------Если у тебя есть лучший друг, не забывай ему говорить, как он много для тебя значит.
------Если, по-твоему, человек тебя не любит, то, вполне возможно, что он любит тебя по-своему.
"И в тесной толпе людей можно быть одиноким"
"Счастливый не тот кто никогда не падал, а тот ,кто упав сумел подняться"
"Мы беспомощно хватаемся, за свое одиночество, за свою индивидуальность, которая не индивидуальность вовсе а ограниченность
"Оглядываясь в свое демоническое прошлое и нереальное настоящее мы ищем там нечто, полность соответствующее состояни. поражения. и не можем найти, как бы долго не искали"
"Между
тем, что я думаю,
тем, что я хочу сказать,
тем, что я , как мне кажется, говорю,
тем, что я говорю,
и тем , что вы хотите услышать,
тем, что, как вам кажется , вы слышите,
тем, что вы слышите,
тем, что вы хотите понять,
тем, что вы понимаете,
стоит десять вариантов возникновения непонимания... (Эдмонд Уэллс)
Ты должен быть сильным, иначе зачем тебе быть?
много не бывает, бывает достаточно или никак.
Вклад в себя-лучшее инвестирование
Это Питер детка :D
Цени,а не оценивай
Как же я тебя понимаю, детка
Не теряйте достойных, ради доступных...
Родной человек важнее принципов и обид.
Нельзя бывает для того, кто спрашивает.
Мы видим мир таким, каковы мы сами.
любовь как дым,сегодня есть,а завтра мы не курим
Życie - teatr i ludzie w nim aktorzy!
Everything,that has a beginning,has an and.
It's too good to be true 
 кто-то знает правду,и скажет её потом
посмотри как прекрасно 200г и свобода !!
«Что случилось однажды, может никогда больше не случиться. Но то, что случилось два раза, непременно случится и в третий.»
ночь...дорога...скорость...музыка...ты,на едине со своими мыслями,на едине с 
собой...вот она свобода...
Скорость - побыстрее, музыка-погромче, сигарет-побольше…
Добро-это сохранять жизнь,содействовать жизни,зло-это уничтожать жизнь,вредить жизни.
                                                           А.Швейцер.
Нравственные качества обнаруживаются в связи с намерениями.   
                                                                 Аристотель.
аммм...
"For the first half of your life, people tell you what you should do; for the second half, they tell you what you should have done" (с)
— Не жалей себя, - сказал он. -Себя жалеют только ничтожества.
— Я запомню.
Silence!!! I kill u!!! (c)
-in 2012 the world is gonna go under :C 
-i want husband and children before i gonna die((((
- go buy a dress right now ! martin will maybe arrive tomorrow, and then you can haave a gorgeous wedding at the airport &lt;HIHI 
- miss you really &lt;3
- you only want me to get laid... 
-times change and ppl change too ;)
-no...not really. You only got hotter..&lt;3
- я дура?
- нет, ты мазохист..
No more lonely nights, no more thoughts in black &amp; white, cause baby you've brought colour to my life..
-luv you luv you my russian vodka master &lt;3 
че сказать святой отец,
я проёбщица пиздец (С)
Знай, что я все равно тебя выслушаю и помогу. И запомни, придурок, ты единственный, к кому я поеду среди ночи, оставив теплую постель и гордость приеду
If you're gonna be two-faced, at least make one of them pretty...(с)
о_О
___________________--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------__________________--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
порядок - это отстой
Каждая проходящая минута — это еще один шанс все изменить.
ПИВО, ВОДКА и ВИНО- здравствуй мама я в гавно
Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты - целый мир (с) Габриэль Гарсиа Маркес
Если девушка пишет тебе первая - поздравляю, ты тормоз  :/
я же тебе уже час объясняю, я с тобой не разговариваю!
Прежде чем обидеть девушку, вспомни, что у тебя есть сестра, которая для кого-то является девушкой
Иди на хуй.
пизда рулю.
В самом деле, выражаются иногда про «зверскую» жестокость человека, но это страшно несправедливо и обидно для зверей: зверь никогда не может быть так жесток, как человек, так артистически, так художественно жесток. 
Два уха и один язык нам даны для того, чтобы больше слушать и меньше говорить.
Пришел, увидел, победил !
Мир спасет красота  
Как бы ты высоко не летал, не забывай ,с кем ты ползал.
Нет в жизни счастья больше – найти свою половинку, сильнее только боль от её потери.
Чем меньше женщину мы любим, тем легче нравимся мы ей.
- Гуманитарный, ПЛАТНОЕ!
"-Спаси меня, дедушка, не дай им меня женить!"
"Чёрная кошка, белый кот"
Если подумать, что в этом и вправду вся Мудрость Востока. Западный человек мыслит так: вот загадка, я должен ее разрешить. Восток говорит: "Какого хуя? Откуда мне знать?"
У.Беррроуз
Они как те люди, которые думают, что будут счастливы, если переедут в другое место, а потом оказывается: куда бы ты ни поехал, ты берёшь с собой себя.
Нил Гейман
Так я и знал наперед,
Что они красивы, эти грибы,
Убивающие людей. 
Кобаяси Исса
Я спокойно наливаю чашку кипятка и плещу кипятком гостю в морду. Гость вскакивает и хватается за лицо, а я ему говорю: "Больше нет в душе моей добродетели. Убирайтесь вон!"
Д.И.Хармс
Каждый час ранит, последний - насмерть.
Старинная поговорка.
In this dirty minded world, you are either someone's wife or someone's whore. And if you're not either people think there is something wrong with you. 
John Irving
Beastie Boys fought and possibly died for my right to party, so...
"The chase is better than the catch"
ВИА Scooter
« — Вы утверждали, что я чёрствая!
— Почему? Мягкая!
— Бесчеловечная!
— Человечная!
— Бессердечная!
— Сердечная!
— Сухая!
— Мокрая! »
Если бы ты изобрел автомобиль, работающий на дурацких шутках, то смог бы упилить на нем довольно далеко.© Х.Мураками 
Энергия и настойчивость победят всё. 
Б.Франклин.
Что вы обычно говорите, когда видите выпускника филологического факультета? – Две картошки и бигмак, пожалуйста.
_____*#####*
___*########*
_*###########*
_*############*______*###*
_*#############*____*######*
_*#############*_____*#######*
_*#############*___*##########*
__*#############*_*###########*
___*#############*############*
____*########################*
_____*#######################*
______*#####################*
________*##################*
_________*################*
__________*#############*
___________*##########*
____________*########*
_____________*######*
______________*###*
______________*##*
а как вы думаете???)
Я могу тебя очень ждать,
Долго-долго и верно-верно,
И ночами могу не спать
Год, и два, и всю жизнь, наверно!
Пусть листочки календаря
Облетят, как листва у сада,
Только знать бы, что все не зря,
Что тебе это вправду надо!
Я могу за тобой идти
По чащобам и перелазам,
По пескам, без дорог почти,
По горам, по любому пути,
Где и черт не бывал ни разу!
Все пройду, никого не коря,
Одолею любые тревоги,
Что потом не предашь в дороге.
Я могу для тебя отдать
Все, что есть у меня и будет.
Я могу за тебя принять
Горечь злейших на свете судеб.
Буду счастьем считать, даря
Целый мир тебе ежечасно.
Что люблю тебя не напрасно!
Wer fremde Sprache nicht kennt, weiss nichts von seiner eigenen.(das Zitat von GOETHE).
Mühe und Fleiss bricht alles Eis. (das Sprichwort)
Qui vivra verra (fr.поживём-увидим)
Внутри каждого из нас живет "чувствующий эльф", придумывающий запутанные сны и маскирующий их суть от нашего сознания (По И.Ялому)
творить однажды, навеки и навсегда
К. Бальмонт
во всем что кажется новым ,стоит измерять часть забвения.
"Один в поле не воин"
когда я буду править москвой ты будешь моим садовником
ааааааааааааааааааааа
:DDDD
"Нe бoйcя пepeмeн и чyжoгo мнeния. Бyдь жeнщинoй oт Chanel : вocxититeльнo нeпpaвильнoй для oкpyжaющиx и yвepeннo cчacтливoй для ceбя..."
© Vogue
""I don't want to make money. I just want to be wonderful."
© Miss Monroe
"Дeвyшкa дoлжнa быть тaк oдeтa, чтoбы ee xoтeлocь нeмeдлeннo paздeть..."
© Mademoiselle Coco
"Мoднo тo, чтo нoшy я...!"
"Тyфли мoгyт измeнить вcю твoю жизнь. Cпpocи y Зoлyшки." ©
все еще сто раз переменится
жжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжжж
учиться  и еще раз учиться)))
СНАЧАЛА ПОРАБОТАЙ НА ИМЯ,ПОТОМ ИМЯ ПОРАБОТАЕТ НА ТЕБЯ!
ЛУЧШЕ БЫТЬ ЯРКОЙ И НЕЕСТЕСТВЕННОЙ,ЧЕМ ЕСТЕСТВЕННОЙ, НО СЕРОЙ!)
ОПРОС СРЕДИ МУЖЧИН:
Девушка настоящая,должна быть Леди- на людях,Шлюхой -в постели=)))
"А если даже я захочу назад… По крайней мере, после этого я буду жить там, куда захотел вернуться. А пока я живу там, где родился. Это разные вещи." (c) М.Фрай
_
"Чтоб в жизни мудрым быть, знать надобно немало... Два важных правила запомни для начала:
Ты лучше голодай, чем что попало есть
И лучше спи один, чем вместе с кем попало!"
"Нетрудно умереть за друга, но трудно найти друга, за которого можно умереть!"
"Каждому своё!"
Только слабые мужчины женятся на невзрачных, малопривлекательных женщинах ради комфорта и домашнего уюта. При этом, утешая себя всю жизнь, что красивые девушки не для семьи. И только сильным мужчинам комфортно и уютно в браке с эффектной и привлекающей к себе внимание женой!©
   "Искренность часто приводит к наказанию." 
"Не бывает безвыходных ситуаций. Есть только ситуации, выход из которых тебя не
устраивает... "
* Для утвердительного ответа достаточно лишь одного – «да». Все прочие слова придуманы, чтобы сказать «нет».
Anyone who lives within their means suffers from a lack of imagination!
Far better is it to dare mighty things, to win glorious triumphs, even though checkered by failure… than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much, because they live in a gray twilight that knows not victory nor defeat. - Theodore Roosevelt
Совсем не уровень благополучия делает счастье людей, а отношения сердец и наша точка зрения на нашу жизнь. И то и другое – всегда в нашей власти, а значит, человек всегда счастлив, если он хочет этого, и никто не может ему помешать. (А.Солженицын)
Возможность не стучит в дверь, она возникает, когда вы выбиваете дверь. 
Человек знания живёт действием, а не мыслью о действии. Он выбирает путь сердца и следует по этому пути. - Карлос Кастанеда
«Есть два вида одиночества. Для одного одиночество - это бегство больного, для другого - бегство от больных»
«Когда одиночество обостряется до такой степени, что становится уже не столько нашей данностью, сколько нашей единственной верой, тогда мы утрачиваем нашу общность со всем остальным: еретики существования, мы изгнаны из сообщества живых, чья единственная добродетель сводится к тому, чтобы ждать, затаив дыхание, чего-нибудь, что не было бы смертью. Но избавленные от чар этого ожидания и выброшенные из экуменичности иллюзии, мы превратились в самую еретичную из сект, ибо даже наша душа рождена в ереси. 
Эмиль Сьоран
«Меня окружают люди, не сделавшие – в этом смысле – собственного выбора: они позволили себе быть выбранными. Кого-то из них выбрали деньги, кого-то символы высокого положения в обществе, кого-то работа; и я не знаю, на кого из них грустнее смотреть – на того, кто понимает, что не сам выбрал, или на того, кто не понимает. Вот почему я почти всегда чувствую себя отделённым от большинства других людей, просто изолированным. Временами я даже рад этому»
Джон Роберт Фаулз
«Бывает, что не хочется жить, но это еще не значит, что хочется не жить»
Станислав Ежи Лец
«Когда мир начал существовать, разум сделался его матерью, и Тот, кто сознает, что основа жизни его – дух, знает, что он находится вне всякой опасности. Когда он закроет уста и затворит врата чувств в конце жизни, он не испытает никакого беспокойства.»
♥Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ♥Если вы сами решили, что недостаточно хороши, то Жизнь не будет с вами спорить!!!
♥Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ♥Молчание — не знак замкнутости, мне просто не о чем с вами говорить.
♥Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ♥Влюбленная в себя соперниц не имеет.
♥Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ♥Я не ревнивая, Я жадная! Если моё - то только МОЁ. Если ещё чьё-то, то мне НЕ НУЖНО!!!...
♥Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ♥Счастье подобно бабочке. Чем больше ловишь его, тем больше оно ускользает. Но если вы перенесете свое внимание на другие вещи, Оно придет и тихонько сядет вам на плечо...
♥Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ♥Жизнь коротка: Нарушай правила – Прощай быстро - Целуй медленно - Люби искренне - Смейся неудержимо.
♥Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ♥Не трать время на человека, который не стремится провести его с тобой.
♥Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ♥Не трать время на человека,который не стремиться провести его с тобой.
♥Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ♥Темнее всего перед рассветом.
♥Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ♥Слово "я" такое маленькое и беззащитное, что порой ему просто необходимо, чтобы рядом находилось такое большое и значимое "Ты"...
♥Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ♥Никогда не переставай улыбаться,даже когда тебе грустно,кто-то может влюбиться в твою улыбку.
Человек, обсуждающий внешность других людей - ничтожество. Внешность переменчива, а суть ваша дерьмовая будет по жизни с вами.
Не судите человека, пока не поговорите с ним лично, потому что все что вы слышите - слухи. Майкл Джексон.
В детстве я молил Бога о велосипеде. Потом понял, что Бог работает по-другому. Я украл велосипед и стал молиться о прощении. (Аль Пачино)
"Других не зли и сам не злись.
Мы гости в этом бренном мире.
И если что не так - смирись,
Будь умнее - улыбнись,
Холодной думай головой,
Ведь в мире все закономерно:
Зло, излученное тобой,
К тебе вернется непременно."
"Разбитое сердце — трагедия для тех бездарностей, которые из осколков не могут собрать жирафика."
"Я не стану с ними сражаться. Я просто поимею их всех." Петир Бейлиш
"Тот, кто не понимает Вашего молчания, вероятно не сможет понять и Ваши слова." Элберт Хаббард
"У короткого ума длинный язык." Аристофан
"Впервые слышу, чтобы слова "всего лишь" и "конфеты" встречались в одном предложении." Эрик Картман
Когда дело касается комплиментов, женщины становятся неуемными кровососущими монстрами и требуют еще, еще и еще. Но если удовлетворить их желание, плата будет сладкой. (Гомер Симпсон)
"Дурaцкaя людскaя мaнeрa - пытaться втиснуть вeсь многообрaзный мир в узкиe рaмки своeго понимaния." (с) Хэй (Darker than Black)
There is only one god and his name is Death. And there is only one thing we say to Death: "Not today".
"Циником может быть каждый, оптимистом - только смелый."
У меня богатый словарный запас, в нем присутствуют слова "оксюморон", "клепсидра", "перст указующий" и даже "ибо".
Но некоторые мысли я никак не могу выразить словами.
Хочется просто взять черенок от лопаты и отпиздить всех.
Чем больше я сплю, тем меньше от меня вреда.
Позитивное мышление рождает позитивную реальность.
Жопа - многофункционaльнaя чaсть телa. Кроме основного преднaзнaчения, ей думaют, ей же чувствуют, через неё принимaют решения и выполняется большинство рaбот, нa неё ищут приключения, a когдa нaйдут, в ней же и сидят.
Нет недостижимых целей – есть высокий коэффициент лени, недостаток смекалки и запас отговорок.
«Орфографические ошибки в письме — как клоп на белой блузке».
Когда дело касается комплиментов, женщины становятся неуемными кровососущими монстрами и требуют еще, еще и еще. Но если удовлетворить их желание, плата будет сладкой. (с) Симпсоны
"Если твоя музыка заставляет двигать людей головой в такт, то, возможно, тебе удастся втолковать им содержание лирики." Джастин Фёрстенфелд из Blue October
нам ли быть в печали? только "Ну погоди!" только хардкор!
любить-значит ппройти мимо тысячи лучшх и ни разу не обернуться...
Продолжается весна,
Зеленеет травка.
Я упал с тебя, сосна,
Вот об этом справка!
Я об одном у Бога попрошу-храни людей которых я люблю
"Разъединяй и властвуй","Пришёл.Увидел.Победил!","Любовь придумали русские,чтобы не платить","Не завидуй тому, кто красив и богат.За рассветом всегда наступает закат","Хорошо смеётся тот,кто смеётся последний","Образование без воспитание,есть меч в руках сумасшедшего","Каждой собаке свой день","Толпа,как вознесёт,так и уничтожит","У каждого своя правда,причём каждый видит её как и противоположный ему,но выставляет в нужном ему свете,формате и ракурсе"(моя цитата),"Учись у врагов,слушай советы друзей,поступай,как считаешь нужным"(моя цитата),"Мы часто говорим умные мысли,но почему-то не воплощаем их в своих действиях(моя цитата)","Когда мы молоды имеют нас,в зрелые годы имеем мы,а когда стары слово иметь приобретает для нас совершенно другое значение"(моя цитата(из наблюдений за жизнью других))","Sex-это искусство двоих людей разной половой принадлежности"(моя цитата),"В sexe нет теории,только практика"(моя цитата),"Когда ты болен,ты не кому не нужен,так что будь здоров!"(моя цитата),"Счастье-это когда тебе все завидуют,а нагадить не могут!","У человека есть только два истинных чувства страх и голод,больше ничего,ничего!(моя цитата)","Тот кто хитёр-не умён,кто умён-несчастен,кто властен-не силён,кто глуп-опасен,кто красив-тот силён и добр,а значит обладает всеми хорошими качествами и плохими,потому-что уверенность в себе губительна,а доброта по теории Эйнштейна тоже понятие относительное,но каждый человек может быть счастлив ,если разовьёт в себе то качество,которого у него нет.(моя цитата)","Главное-успеть жить и опоздать на собственную смерть!(гимн моей жизни)".
Кто знает делает сам, кто не знает учит других
Бернард Шоу
Надейся на лучшее, рассчитывай на худшее, благодари за все!
Чему бы жизнь нас ни учила,
Но сердце верит в чудеса.. (Федор Тютчев)
Собака бывает кусачей
Только от жизни собачей
Только от жизни от жизни собачей
(из песни Никитиных)
Все мне дозволено, но ничто не должно обладать мною.
(апостол  Павел,  1 Кор. 6: 12)
Запомните, этот день возврату и обмену не подлежит!
Пахнет осенью. Что-то необыкновенно грустное, приветливое и красивое. Взял бы и улетел куда-нибудь вместе с журавлями.
                                                             А.П.Чехов
- Форрест, ты уже выбрал, кем станешь, когда вырастешь?
- Кем буду я?
- А разве я не буду самим собой? 
Чтобы найти иголку в стоге сена, достаточно сжечь сено и провести магнитом над пеплом. Так что, не усложняйте жизнь!
Надя, Ты сильная!
(с)Макс Фрай: 
"Нет ничего хуже, чем ясное, солнечное утро в любое время года и в любой точке вселенной - в том случае, если вам не дали выспаться." 
"Как может нормальный человек с чувством юмора всерьез захотеть замуж - не понимаю!"
"На все вопросы существуют ответы, но кто сказал, будто все ответы должны быть известны тебе?"
"Иногда ты рассуждаешь так прямолинейно, что это можно принять за тонко продуманное издевательство над собеседником."
"Когда знаешь, о чем поговорить с человеком, это - признак взаимной симпатии.Когда вам есть о чем вместе помолчать, это - начало настоящей дружбы."
"Не позволяй всякой ерунде портить тебе аппетит! Проблемы приходят и уходят, а твое брюхо остается с тобой. Его нужды - это святое!"
"Все, что ты хочешь, случается: рано или поздно, так или иначе"
"Правда не такая важная вещь, чтобы ее скрывать!"
"Я так говорю, а что я думаю это мое дело"
"-Мне нравится ваш оптимизм,- улыбнулся я. - Постараюсь отрастить себе такой же... Чем вы его поливаете, Джуффин?
-Кровью своих несчастных жертв!...."
"Ждать и надеяться – верный способ скоропостижно рехнуться."
"Внутренний запрет – единственный реально существующий".
"Земля в солнечной системе играет роль сумасшедшего дома. ""Влюблённые придумывают себе друг друга. Любящие — познают. ""Так как писать умели главным образом мужчины, все несчастья на свете были приписаны женщинам.""Дружба – это любовь без крыльев.""Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Ковчег был сооружен любителем. Профессионалы построили "Титаник"."))))))))
«основном корейские и английские»
Не беспокойся о том, что люди тебя не знают, а беспокойся о том, что ты не знаешь людей;Благородный муж ищет причины своих неудач в себе самом, а подлый человек ищет их в других;Когда тебе плохо — прислушайся к природе. Тишина мира успокаивает лучше, чем миллионы ненужных слов.;Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал!;
То что нас не убивает, делает нас сильнее
Нет награды и нет наказания,лишь следствие действий индивидуума, осуществившего свободу выбора.
"Каждый человек может делать все что хочет, но его заставляют хотеть то,что он должен делать"-Эйнштейн
"Заводы стоят-в стране одни гитаристы!"
"Любовь-это скорее форма существования.Не столько отношение к одному человеку,сколько к миру в целом.Не столько влечение,сколько самоотдача." - Ирвин Ялом
самое важное для меня - достичь цели, которую я сама себе поставила
умная женщинa рядом с сильным мужчиной - это идеальный союз,который только может существовать между мужчиной и женщиной
заслужи мое уважение, заставь меня поверить в себя, докажи.
"Даже если ты ангел,всегда найдется тот,кому не понравится шорох твоих крыльев."
"Если мужчина красиво говорит о любви,значит он врет."
"Если не любил - значит, и не жил, и не дышал. "© Владимир Высоцкий
"Я не обижаюсь на людей, я просто меняю о них мнение. Можно вытащить человека из грязи, но нельзя вытащить грязь из человека"
"Лучше иногда падать, чем никогда не летать." 
(© Оскар Уайлд)
Многие люди входят в нашу жизнь совершенно случайно. Кто-то на несколько дней, иные - на несколько часов. Лишь немногие остаются с нами навсегда. Нечасто, но такое бывает. И тогда мы понимаем, что их послала судьба.
       иногда, вам просто нужно выйти на улицу, подышать свежим воздухом, и напомнить себе, кто вы и кем хотите быть
       Жизнь - это миг. Её нельзя прожить на черновике, а потом переписать на чистовик.
       Они ссорились: Она плакала в подушку, он разбивал кулаки об стену. Они мирились: Она таяла в его объятиях, а он понимал, что она, черт возьми, идеальная.
        Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину, сам выбирал
         Ты пока гуляй, тусуйся сколько хочешь,а потом я выйду за тебя замуж и превращу твою жизнь в бесконечный ад♥
         Если бы у меня была возможность сказать, что-то самое важное каждому человеку на планете, я бы сказала "Цените то, что имеете". Никогда не знаешь, какой поцелуй станет последним, какой упрёк больше не будет высказан, какой разговор больше никогда не повториться, c кем больше никогда не поспоришь и куда больше никогда не вернёшься. Никогда не знаешь, чем закончится очередная история в твоей жизни, но пока она длится, цени каждый момент, каждую секунду, каждый миг.
Моя жизнь, мои правила)
Жизнь одна- проживи её как хочешь ты , а не кто-то другой!
все афигение
Раньше я любила лето, но потом поняла, что лето может быть в любое время года, были бы деньги... Теперь я люблю деньги! ;)
В наше время, чтобы выделиться из толпы, достаточно просто улыбаться!
Музыка свободы без края и берегов...
Не трать своё время на человека,который не стремится провести его с тобой
Выражай смертными словами бессмертные вещи
Богат тот, кто получает больше, чем тратит; беден тот, чьи траты превышают расходы
Самое дорогое в жизни человека - это глупость. За неё приходится расплачиваться дороже всего.
Не падай духом где попало!!!
Не закрывай рот тому, кто открывает тебе глаза.
Ученье - свет, а неученье - свет в 6 утра и на  работу!
Чудеса иногда случаются,но над этим приходиться слишком много работать.
Интерен - друг человека!!!!
Словно часы из плоти и крови, постепенно взрослеющие дети... отражают невидимый человеческому глазу ход времени.
глубокие, забавные
"Человек, поглощенный общественным мнением, может не заметить своего счастья, которое долгое время находилось совсем рядом...Только когда он очнется будет уже совсем поздно..."
"Береги любовь,е сли она есть. Не говори о ней никому. Спрячь за пазуху. Держи все в тайне, всем ври, рассказывай, что ты такой же ублюдок, как и остальные. Иначе они разорвут твои чувства. Растащат, превратят в свое обычное блядство. Их выворачивает, если кто-то не похож на них! Им страшно становится от того, что они когда-то были другими, но все просрали..." "The тёлки" Сергей Минаев
"Пластиковые люди дарят друг другу пластиковые эмоции, только вот почему–то после всех этих пластиковых историй льются натуральные слезы…" "The тёлки" Сергей Минаев
"Однажды ты проснешься и поймешь, как она тебе дорога... но когда это произойдет, она будет просыпаться с тем, кто это уже понял..."(с)
"Если девушка великолепно выглядит, вся сияет,порхает и вкусно пахнет, со всеми любезна, приветлива и улыбчива, значит где-то рядом ее бывший парень."
"Прошлое не имеет значения. Сегодняшний день - вот, что важно..."
-Что я должен сделать?
-Просто люби ее. Люби такой, какая она есть.
"Всякий видит, чем ты кажешься, немногие чувствуют, кто ты на самом деле."
"Говори,как ангел, выгляди, как ангел, но скрывай в себе дьявола!"
"Знакомые появляются и исчезают, а лучшие друзья — это навсегда. Потому что даже тогда, когда ты не знаешь, куда идешь, они помогают осознать, что ты идешь туда не один."
- Ты отвратителен и я тебя ненавижу!
- Но ты всё ещё держишь мою руку... 
- Ну и как тебе земная любовь?
- Это великое чудо...
- Если бы ты знал, что все так обернется, ты бы сделал это?
- Я бы отдал весь мир за аромат ее волос, за один ее поцелуй, за прикосновение ее руки. Вечная жизнь была бы мне каторгой… без нее.(с)
очень много
о а е
"Нужно искать и видеть чудеса,которых полно вокруг тебя.Ты умрешь от усталости,не интересуясь ничем,кроме себя самого;именно от этой усталости ты глух и слеп ко всему остальному."
(К. Кастанеда)
Ты есть тот, кем ты БЫЛ, ты есть тот, кто ты ЕСТЬ, ты есть тот –кем ты БУДЕШЬ.
Мы ответственны за тех, кого приручили, но не обязаны церемониться с теми, кто притворялся приручённым, чтобы приручить нас. 
Й.Эметс
Ведет послушных рок,  а непослушных тащит.
-Пап, а Америка далеко?
-Заткнись и плыви!
Выбор – не просьба, а ваша решимость иметь и действовать.
Какое бы мировоззрение вы не выбрали, правда будет на вашей стороне. А другие будут с вами спорить именно потому, что они тоже правы.
Я могу и достоин, потому что так решил. Я не хочу и не надеюсь – я намерен.
Знай свое место зазнавшийся человечек!
Заметив, что в одной из лавок я во все глаза уставился на привлекшее мое внимание малень- кое чудо, один из мальчиков купил его для меня. Это были тикающие часы. Я не мог постичь их устройство, и никто толком не мог объяснить мне, что эта за крошечная тикающая вещица, усыпанная драгоценными камнями. Наконец я  потрясенно осознал: за странным стеклом и драгоценной, филигранно выполненной, разноцветной оправой скрываются крошечные часы!
Я сжал их в ладони, и у меня закружилась голова. До сих пор мне приходилось видеть только огромные часы на стенах колоколен и башен.
- Теперь я ношу с собой время, - прошептал я по-гречески, взглянув на своих новых друзей.
- Амадео, - сказал Риккардо,- сосчитай мне часы.
Я хотел сказать, что это невероятное открытие исполнено какого-то смысла, важного лично для меня. Это послание из другого мира, слишком поспешно и опасно забытого. Время перестало быть временем и никогда больше им не будет. День уже не день, а ночь не ночь.
        "Вампир Арман" Энн Райс
По каким ничтожным признакам вы, сидящие здесь молодые люди, замечаете, что завоевали благосклонность дамы? Разве для этого вы ждете объяснений в любви, пылких объятий, а недостаточно ли вам едва заметного взгляда, беглого движения, чуть затянувшегося рукопожатия?
                 Зигмунд Фрейд
"Ты Ватиканский сукин сын! Может попробуешь меня еще и укусить?" 
                                Алукард 
Шел я лесом, вижу мост,
Под мостом ворона сохнет.
Взял ее за хвост, положил на мост-
Пускай ворона мокнет.
На мосту ворона мокнет.
Взял ее за хвост, положил под мост-
Пускай ворона сохнет.
Шел я лесом...
      Макс Фрай
Из дирижерской практики:
"Притворитесь, что вы музыканты, а не просто - мудаки с железками"
"Быстрее,выше, сильнее"
Только баран будет иметь в доме покорную овечку. У льва  же будет львица!                                                                  
Если вас нет рядом, когда мне хреново,
то не приходите, когда мне хорошо.              
Те кто рассказывает вам обо мне, рассказывают мне о вас. Никогда не забывайте об этом..  
Самая сильная боль та, которую ты скрываешь под улыбкой.
Не принимай решения, когда ты сердишься. Не давай обещания, когда ты счастлив.
Пипец
не лезь туда куда не просят
Время обладает просто исключительным даром убеждения.
Нельзя иметь все на свете!Куда вы это положите?
Устал - умри!!!(с)
Через тернии-к звездам!
Жизнь-это не те дни, что прошли, а те что запомнились.(Габриэль Гарсия Маркс)
У сердца есть судьба, и судьба его заключается в том, что оно остановится.
Мы выбираем не случайно друг друга. Мы встречаем только тех, кто уже существует в нашем подсознании. (З. Фрейд)
Вы счастливы или несчастны не благодаря тому, что вы имеете, и не в связи с тем, кем вы являетесь, где находитесь, или что делаете; ваше состояние определяется тем, что вы об этом думаете.
(Дейл Карнеги)
Свобода воли заключается в возможности делать с удовольствием то, что я должен делать.
(Карл Юнг)
у меня их много)
"Вижу как все ярче становятся Твои глаза с каждым новым "шагом" в Твоей жизни"
быть или не быть хороша ложка к обеду золотая середина рука руку моет  )))))
Я худший в том, что делаю лучше всего
Весь мир театр,а люди в нем актеры и каждый ни одну играет роль
ХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХ
"Любой выбор может привести к сожалению. Однако, если я решаю что-либо не делать, это, как правило, к лучшему.(с)
дурочка самогубница.
_______________§§§§§_______________________, __§§§§§_____§§§§§§§§§________§§§§§§________, _§§§§§§§___§§§§§§§§§§______§§§§§§§§§§______, _§§§§§§§___§§§§§§§§§______§§§§§§§§§§§§_____, __§§§§§§___§§§§§__________§§§§§§§§§§§§§____, ____§§§§___§§§§___________§§§§§§§§§§§§§§___, ____§§§§___§§§§____§§_____§§§§§§§§§§§§§§§__, ____§§§§___§§§§___§§§§____§§§§§_____§§§§§__, ____§§§§§_§§§§§___§§§§____§§§§_______§§§§§_, ____§§§§§_§§§§§____§§_____§§§§_______§§§§§_, _____§§§§_§§§§____________§§§§________§§§§_, _____§§§§_§§§§____________§§§§________§§§§_, _____§§§§_§§§§____________§§§§________§§§§_, _____§§§§_§§§§____________§§§§________§§§§_, _____§§§§_§§§§_____§§_____§§§§________§§§§_, _____§§§§_§§§§____§§§§____§§§§_______§§§§§_, _____§§§§§§§§§____§§§§____§§§§§§§§§§§§§§§§_, _____§§§§§§§§§____§§§§____§§§§§§§§§§§§§§§__, _____§§§§§§§§_____§§§§____§§§§§§§§§§§§§§___, _____§§§§§§§§_____§§§§____§§§§§§§§§§§§§____, _____§§§§§§§§_____§§§§____§§§§_____________, _____§§§§§§§§_____§§§§____§§§§_____________, _____§§§§§§§______§§§§____§§§§_____________, _____§§§§§§§______§§§§____§§§§_____________, _____§§§§§§§______§§§§____§§§§_____________
зашибсь все было
зашибись все будет)
Хороший способ забыть о целом - пристально рассмотреть детали. Хороший способ отгородиться от боли - сосредоточиться на мелочах.
Может быть, мы попадаем в ад не за те поступки которые совершили. Может
быть, мы попадаем в ад за поступки, которые не совершили.
У каждого в жизни есть кто-то, кто никогда тебя не отпутсит, и кто-то,кого никогда не отпустишь ты.
Да я ведьма, да я злая, только знай мой дорогой что это ты зделал меня токой!
ЖИЗНЬ ХОРОША, СУДЬБА СЮРПРИЗНА)))
Наслаждайся моментом! 
Кто не рискует, тот не побеждает. 
God grant me
The serenity to accept the things I cannot change
Courage to change the things I can
And wisdom to know the difference.
Покажите мне психически здорового человека, и я вам его вылечу.
Я пью за тех, кто хочет увидеть, как я провалюсь, за тех, кто считает меня дурой!! ЗА НИХ!!!
оч много!!!!!!!писать не хочетсяЕБ*ТЬ как я люблю творог!!! выхода нет только из гроба.
Я тебе не нравлюсь,смирись я не исправлюсь
Большая душа никогда не бывает одинокой.
Как бы судьба не отнимала от неё друзей, она в конце концов всегда их себе создаст. (c) Ромен Роллан
                                   ***
Если в двух словах...мы в этой жизни получаем то,что посылаем. Это касается всего...слов,действий,мыслей. Мы имеем то,что отдаем.Люди рядом с нами те,которых мы достойны. События происходят такие,которые заслужили. Ничего не происходит просто так,всё закономерно. Любая мелочь. И львиная доля этого отражена от нас, как от зеркала.
Если ты чего-нибудь не добился – у тебя есть только одно оправдание: ты не очень хотел.
******
Живущий под кровом Всевышнего, под сенью Бога небесного покоится,
 Скажет Господу: «Ты защита моя, прибежище моё. На тебя уповаю».
 И избавит он тебя от сети ловца и от язвы гибельной,
 Тысяча падет подле тебя и десять тысяч одеснуют, но к тебе не приблизятся.
 Ибо заповедает он, ангелам своим, охранять тебя на всех путях твоих, и понесут тебя на руках,
 Перьями своими осенит тебя и под крылами его будешь ты безопасен,
 Щит и ограждение – истина его. Только смотреть будешь очами своими и видеть возмездие нечестивому.
 На аспида и василиска наступишь; попирать будешь льва и дракона.
Ты можешь считать, что ты здоров, и у тебя нет проблем, но какой в этом толк, если твоя девушка психолог?
Мир это часы и есле одна шестеренка вылетит то весь механизм и часы сломаются.
"Если мне что-то очень хочется сделать - это или аморально, или запрещено, или вредно для фигуры".
рукописи не горят!!! .
- Вы,воля ваша что-то не понятное придумали,оно может умно но более не понятно,над вами потешаться будут!!!.
король-судьба,шут-призвание!.
попса чувствуется жопой,а рок душой и сердцем.
чем больше узнаю людей,тем больше нравятся собаки!
-а что если я влюбился,как малолеток?что я обрываю старые нити и сжигаю старые письма?
-он не способен!
-нет!он способен!
Сынок, запомни, мужчина не должен заставлять женщину жить в неопределенности. Тогда любовь точно сменится ненавистью, рано или поздно. Они умеют любить даже в ожидании. Это мы, мужики, стоит женщине ненадолго отлучиться, начинаем в уме или в открытую искать ей замену. Если ты знаешь, что не вернешься, лучше скажи правду. Она заплачет, но примет. Только не пренебрегай ею. Вот этого женщины точно не заслужили.
Ты ведь уже взрослая девочка...
Ты понимаешь,
Что ты у него такая не единственная,
Ты обыкновенная и повторимая,
Покрайне мере для него!
Что не ты уже играешь в куклы:
А тобой играют; ты-кукла!
Что его молчание- это не просто отсутствие слов,
Это отсутствие желания с тобой говорить,
Что не все мечты сбываются!
И реальность далека от идеала.
Что больно бывает,
Не только от шрамов на теле,
Куда больнее от шрамов на сердце,
Ты ведь уже взрослая девочка,
Что счастье тоже бывает на изнанку!!!  
У любящей женщины сердце всегда полно надежд; чтобы убить их, нужен не один удар кинжалом, она любит до последней капли крови...
Она как маленький ребенок,которому постоянно необходима чья-то защита.Тем не менее всеми силами старается показать, что независима и ни в комне нуждается. Она задается такими вопросами, которыми мучаются всеостальные. Что такое любовь? Как ей противостоять? Должны ли мы большедоверять зову сердца или голосу разума? Но вопросы так и остаются безответов...
Слишком много ха-ха, будет слишком много бо-бо.
Я не нарушаю правила. Я их игнорирую.
Мало иметь цель в жизни,надо уметь метко стрелять.
Стоит ли превращать войну в балаган?
Никогда так не любишь близких, как в то время, когда рискуешь потерять их.
Ты разговариваешь с Богом, ты — верующий. Бог разговаривает с тобой, ты — психически больной.
Не откладывайте на завтра, если можно убить сегодня.
Только те, кто предпринимают абсурдные попытки, смогут достичь невозможного.
Дерьмо — понятие растяжимое.
Судить грехи других, Вы все усердно рветесь, но начните со своих и до чужих не доберетесь. Шекспир.
_____________ЛЮБЛЮ!_ЛЮБЛЮ!___________
____________ЛЮБЛЮ!__ЛЮБЛЮ!___________
___________ЛЮБЛЮ!___ЛЮБЛЮ!___________
__________ЛЮБЛЮ!____ЛЮБЛЮ!___________
________ЛЮБЛЮ!______ЛЮБЛЮ!___________
_______ЛЮБЛЮ!_______ЛЮБЛЮ!___________
______ЛЮБЛЮ!________ЛЮБЛЮ!___________
_____ЛЮБЛЮ!_________ЛЮБЛЮ!___________
____ЛЮБЛЮ!__________ЛЮБЛЮ!___________
___ЛЮБЛЮ!___________ЛЮБЛЮ!___________
__ЛЮБЛЮ!____________ЛЮБЛЮ!___________
_ЛЮБЛЮ!_____________ЛЮБЛЮ!___________
ЛЮБЛЮ!______________ЛЮБЛЮ!___________
ЛЮБЛЮ!___________ЛЮБЛЮ!ЛЮБЛЮ!_______
ЛЮБЛЮ!_________ЛЮБЛЮ!_____ЛЮБЛЮ!____
ЛЮБЛЮ!________ЛЮБЛЮ!_______ЛЮБЛЮ!___
ЛЮБЛЮ!_______ЛЮБЛЮ!_________ЛЮБЛЮ!__
ЛЮБЛЮ!______ЛЮБЛЮ!___________ЛЮБЛЮ!_
ЛЮБЛЮ!ЛЮБЛЮ!ЛЮБЛЮ!___________ЛЮБЛЮ!
ЛЮБЛЮ!____________ЛЮБЛЮ!ЛЮБЛЮ!______
ЛЮБЛЮ!ЛЮБЛЮ!ЛЮБЛЮ!__________________
ЛЮБЛЮ!________________________________
ЛЮБЛЮ!ЛЮБЛЮ!_________________________
ЛЮБЛЮ!_________ЛЮБЛЮ!________________
ЛЮБЛЮ!________ЛЮБЛЮ!_________________
______________ЛЮБЛЮ!ЛЮБЛЮ!___________
Счастье подобно бабочке:чем больше ловить его,тем больше оно ускользает,но если вы перенесете свое внимание на другие вещи,оно придет и тихонько сядет вам на плечо.
Глупо строить планы на всю жизнь, не будучи господином даже завтрашнего дня........
Жизнь – это красноватая искорка в мрачном и немом океане Вечности, это единственное мгновение, которое нам принадлежит....
Если ты хочешь перемену в будущем - стань этой переменой в настоящем......
Что Бог не делает все к лучшему
Все, что мы видим, есть бред взбудораженной совести.
Я думал, что кинодрама — это когда героиня плачет. Я ошибался. Кинодрама — это когда плачут зрители. Фрэнк Капра
"Жизнь - это что-то,чего в начале понять не можешь, а позднее понимаешь еще меньше"
"Личностью действительно не рождаются - ею становятся.Это постоянная работа,непрерывныий процесс самосознания, часто драматический, порой трагический."
"Новые взгляды сквозь старые щели"
"только сами люди могут построить себе лучший мир, иначе,получится клетка."
"Многочисленные восклицательные знаки - явный признак больного ума."
Обижаться - привилегия горничных.
"Все равны и в равенстве своём - рабы"(Ф.М.Достоевский)
"Надо по капле выдавливать из себя раба." (А.П.Чехов)
"И за столько лет мы живы почему-то?
Как же так, что разобраться не приспело?
Это ж сколько люди видели салютов?!
Ну, конечно же, ни одного расстрела"(О.Митяев).
"Соединять красивые слова - это не искусство" (с) Б. Брехт
"Критик - это тот, кто в новой манере или пользуясь новым материалом, выразит свое впечатление о этих красивых вещах"
"Люди всегда удивительно любят отдавать то, что им нужнее всего самим! Я называю это верхом щедрости."
"Нет ни нравственных ни безнравственных книг. Есть книги, хорошо написанные, и есть книги плохо написанные. Только"
"Всякое искусство одновременно есть поверхность и символ. Те,кто разгадывают символ, - сами ответственны за это."
 "Что может быть на свете  хуже того, что о человеке все говорят? Только одно: когда о нем молчат."
"Красота - форма гения,и даже выше, потому что она не требует объяснений"
"Может быть, никогда не надо свое поклонение переводить на слова".
"Нет в мире идеальных людей, есть лишь идеальные намерения."
Душа не может сойти с ума, упасть в обморок или умереть. Она вынуждена так существовать бесконечно долго. Всегда.
"...И, очевидно, все хорошие разговоры у нас только для того, чтобы отвести глаза себе и другим..." 
          (А. П. Чехов "Вишневый сад")
"Увы, люди, похоже, забыли, что игру можно продолжить, повторить, а жизнь - нет."
                                 
" Если вы видите, как спорят два дурака, не вмешивайтесь, иначе люди могут не обнаружить между вами троими никакой разницы."
Любовь замужней женщины - великая вещь. Женатым мужчинам такое и не снилось. 
Книги нужны, чтобы напоминать человеку, что его оригинальные мысли не так уж новы. 
Интуиция: поразительное чутье, которое подсказывает женщине, что она права, независимо от того, права она или нет.
"Methodist Recorder"
При дележе 50:50 некоторые требуют для себя и двоеточие тоже. 
Лоренс Питер
Если вам нечего делать, не надо это делать здесь.
"А мне приснилось, что миром правит любовь" В. Цой
«Если остался – остался добровольно; если остался – говори; если говоришь – говори откровенно; если слушаешь – слушай доброжелательно; если спорришь – спорь тактично».А.В.Сухомлинский
не цитирую....
- Дети-это цветы жизни!(с)
- Какая наука самая необходимая? - Наука забывать ненужное.(с)
(Антисфен)
- Лишь жизнь, посвященная людям,стоит того, чтобы её прожить. (с) 
(А. Эйнштейн)
- Цените тех, которые умеют видеть в Вас три вещи: печаль, скрывающуюся за улыбкой, любовь, скрывающуюся за гневом, и причину Вашего молчания.(с)
(Омар Хайям)
- Русская женщина часто говорит больше, чем делает, но делает всегда то, что желает.(с)
(Адан Адольф Шарль)
- Жена создает климат, а муж делает погоду.(с)
(Дон-Аминадо)
- Бранью достигается лишь одна треть, любовью и уступками - все. (с)
(Ж.-П. Рихтер)
- Сила характера не в умении пробивать стены, а в умении находить двери...(с)
- Сколько же нужно мудрости, чтобы никогда не терять доброты!(с)
(М. Эбнер-Эшенбах)
всё что не делается,всё к лучшему
Не страшно, когда человек находится в нищете, страшно, когда нищета находится в человеке
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Если проблему можно разрешить, не стоит о ней беспокоиться. Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно. © Далай Лама 
Нет мужчин, которые хотят от женщины только секса. Есть женщины которые не могут предложить большего.
Бедный, неудачный, несчастливый и нездоровый это тот, кто часто использует слово "завтра". © Роберт Кийосаки 
Есть два типа людей: первые катят этот мир, а вторые кричат куда катится этот мир.
Я этого хочу. Значит, это будет. © Генри Форд 
Я ебу,хуй в очках,хуй там.
люблю тех,кто не только умеет красиво говорить,но и красиво делать)
красота спасет мир
не ори на мать,казявка)))мяу
[ редактировать ]
Деятельность: : Дочка к папе подошла, И спросила Саша, Что такое КаZантип, И что такое счастье, , Папа дочку посадил, Рядом сел на стульчик, Три слезинки проронил, Вспомнив солнца лучик, , КаZантип сказал он дочке, Это очень далеко, Это когда темной ночью, Всем как в космосе легко, , Это когда утром ранним, Все рассвет встречают в море, Позабыв о сне и ванне, Не считают это горем, , Это когда звуки льются, Все танцуют улыбаясь, Это когда все смеются, И летают не стесняясь, , Счастье это когда рядом, Все друзья и чемоданчик, Когда провожаешь взглядом, Каждый блик от солнца зайчик, , Это когда просыпаясь, На танцпол бежишь и в море, Музыке там отдаваясь, Забываешь зло и горе, , КаZантип моя малышка, Это что хранится в сердце, Это Щастье, солнца вспышка, Это ватты, биты, герцы, , , Не заметил даже парень, Как заплакал, но однажды, Девочка проснулась утром, Почему-то вся в оранже),
Интересы: __§$§_____§$§___§$§$§$__§$§$§__§$___§$_§$__§$___§$§, _§$_§$___§$_§$__§$__§$_§$___§$_§$___§$_§$_§$___§$_§$, §$___§$_§$___§$_§$__§$_§$___§$__§$§$§$_§$§____§$___§$§$___§$_§$§$§$§_§$__§$_§$___§$______§$_§$_§$__§$§$§$§, §$___§$_§$___§$_§$__§$__§$§$§_______§$_§$__§$_§$___§$,
Любимая музыка: Вся ЖЕСТЪЪЪ!!!, , &lt;ДА, БУДЕТ СВЕТ!, ДА, БУДЕТ ЗВУК!, МНГНОВЕНИЕ ЛЮБВИ, ТЕПЛА И СВОБОДЫ, ПОДАРЯТ НАМ СЧАСТЬЯ ПРИХОД, И СКАЖЕТ НАМ СНОВА НЕБО, СОЛНЦЕ И МОРЕ:, "НУ, ЗДРАВСТВУЙ, ВЕЛИКИЙ НАРОД!",
Любимые фильмы: ________###############___, ________################___, _______#################___, ______###################__, ______########__#########___, _____##########_########___, _____#############________, _____###############_____, _____#################__, ______################__, _______###############_, ________##############_, _____#####__##########_, __########____########_, __########____########_, __#########_#########_, __###################__, __##################___, __#################____, ___##############______, ____############________, ___________________________, __________######________, _______############_____, _____###############____, ____ ################___, ____ #################___, ____########___#######__, ___##################___, __###################___, __###################___, __###################___, ___##################___, ___#######______________, ___##################___, ____#################___, ____###############_____, _____#############______, ______##########________, ___________________________#_, _####___________________####, __#####________________#####, __######______________######, ___#######____________######, _____########________#######, ______#########_____#######, ________########____#######, _________#########__#######, _____________######_#####, ________________########, __________#############, ________#################, _______###___############, ______#####__#############, _____#####################, ______###################, _______#################, ___________##########, __________#############, ________#################, _______________________________, ______#########___#######__, ______########__########___, ______##################___, _______################____, _______##############______, ________############_______, ________###########________, ________##########_________, ________##########_________, _______############________, ______##############_______, _____###############_______, ___#########_########______, __#########__########_
Любимые телешоу: наша рашаааааа!букины!смех без правил-Лол-хахахаха
Любимые книги: К, А, М, А, С, У, Т, Р, А
Любимые игры: хммм
Любимы
Смотри на жизнь проще и не бери на себя много.
Быть самим собой - вот что значит быть свободным.
Говори,что думаешь, и думай,что говоришь.
На все вопросы найдутся ответы. Вопрос времени.
Не плачь потому что это прошло,улыбнись-потому что это было!
Мы русские,с нами Бог!Кого нам боятся?
Волк слабее льва и тигра,но в цирке не выступает!
Когда мы правы- мы часто сомневаемся,но ошибаемся мы обычно с полной уверенностью.
Хотеть не вредно, вредно не хотеть.
я бабка хоть куда
Всё, что нас не убивает-делает нас сильней; Всё, что нас не убивает-закаляет.
"Красивая женщина радует мужской взгляд, некрасивая - женский."
"У нас, женщин, есть только два оружия… Тушь для ресниц и слёзы, но мы не можем использовать оба одновременно."
Никогда не бросай того,кто тебя любит,ради того кто тебе нравиться,потому что однажды,тот кто тебе нравиться, бросит тебя ради того,кого он любит.
Я с улыбкой читала твои сообщения, с улыбкой засыпала после разговоров с тобой. Ты прав, мы действительно сумасшедшие.
-_ну ты чего расклеилась дура,у тебя каблуки 12см,йогурт в стеклянных бутылочках на
завтрак,любимый человек рядом,а ты...
♥Если мы расстались, это еще не значит, что мы не поженимся!♥
♥Девушка должна уметь закатывать три вещи: банки
глаза и
истерику..
"Жизнь строиться из тех кирпичей, которые падают нам  на голову"
"Это невозможно!" - сказала Причина.
"Это безрассудно!" - заметил Опыт.
"Это бесполезно!" - отрезала Гордость.
"Попробуй..." - шепнула Мечта.
"Давай как нибудь в другой раз?" - зевнула Лень.
Есть только два способа прожить свою жизнь. Первый – так, будто никаких чудес не бывает. Второй – так, будто все на свете является чудом.
Жизнь прекрасна! И плевать, что это не так)
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать, Невозможно убедить человека, который не возражает, а лишь улыбается, Кто боится нападок на свои убеждения, тот сам сомневается в них
"Любовь - это роза, у розы - шипы,
Сломаешь ту розу - не будет любви!"
"Любовь похожа на шип небольшого куста в лесу, который цепляется за руку и до последнего не хочет оставить тебя в покое. Приходится останавливаться, и аккуратно вынимать надоедливую колючку. Можно конечно просто дернуть посильнее, но тогда рана будет в разы сильнее и саднить будет еще дольше..."
"Любовь даже сильного человека ставит на колени!"
"Ревность-глупо, это факт...
А любовь-другое!
Кто не любит-тот дурак,
А кто любит-вдвое!"
"Если вы думаете, что никотин не влияет на голос женщины, попробуйте стряхнуть пепел на ковёр!"
"Закон Мерфи в любви: прежде, чем найдешь свою царевну, перецелуешь немало жаб!"
"Мудрость — это когда все чаще начинаешь ловить себя на мысли, что занимаешься какой-то херней"
"Лучше по утру на Google Earth искать ГДЕ ты пил, чем на YouTube КАК..."
"Жизнь иногда такое выкидывает, что хочется остановиться и подобрать."
"Женщины, они как Чебурашки - теплые, мягкие, любят ушами и всю жизнь живут с каким-то крокодилом!"
"Подайте на пропитание бывшему депутату государственной думы"
"Украл, выпил - в тюрьму! Романтика!"
"Цигель-цигель ай-лю-лю!"
Именно сегодня я буду счастлива. Это означает, что я буду руководствоваться словами Авраама Линкольна, который сказал, что «большинство людей примерно счастливы настолько, насколько они полны решимости быть счастливыми». Счастье заключено внутри нас; оно не является результатом внешних обстоятельств.
В лицо одно, а заглоза другое.
Импровизируй, приспосабливайся, побеждай!
Where does human stupidity end?
Cаn i tear a piece as a souvenir. 
порой так хочется быть искренней, но не удобно руки распускать
Женщина должна быть загадкой:
Маленькой, миленькой, сладкой.
Кокетничать, строить глазки,
Верить во всякие сказки.
Оставаться святой и грешной,
Быть красивой душой и внешне.
Обаятельным, хитрым бесенком,
Нежным, мягким пушистым котенком.
Шалуньей веселой, игривой,
Любить и всегда быть любимой.
Влюбленной безумно и страстно,
Ласковой, робкой и властной,
Сквозь слезы уметь смеяться
И никогда не сдаваться...
Бог дал брюнеткам красоту, дъявол - ум.
Не любить брюнеток - преступление.
Любить - наказание.
"Любимому прощают то, что другим не прощают, и "Любимому прощают то, что другим не прощают, и не прощают то, что прощают другим. "(И.Н.Шевелев)
"Не плачь, потому что это закончилось. Улыбнись, потому что это было." (Габриэль Гарсиа Маркес)
 стремись дальше, живи дольше, требуй чаще, бери больше
*        *         *
Нормальность - худшая форма шизофрении!(Паня)
Спокойно, Дубровский! Я Маша!(Д.А.)
Ооооо! Это долгая история! Жила-была скифская принцесса...(Пал Палыч)
Был у меня один знакомый (покойник), так вот, он слишком много знал...(Бриллиантовая рука)
Эльфы - дети природы!.. Те ещё хиппи...(Юрик &amp; Д.А.)
Я против лозунга "Россию - русским", пусть и другие народы помучаются!(донес Д.И.С.)
Не надо мне доказывать, что ты можешь пить с той же скоростью, что и "хаммер" - бензин!(пап)
Я считаю, что смерть - не самая приятная форма бытия.(фильм"Достучаться до небес")
Если люди созданы друг для друга, повода для ревности нет. А если не созданы, так тем более.
Знаете, почему нас не интересуют принцы на белых конях, а нравятся плохие парни? У принца есть конь, и он в любой момент может на нём уехать, а у плохого парня, как правило, нет ни денег, ни средств передвижения.(К.В.)
Варка кофе как телевизор: смотреть не на что, оторваться нельзя.(мама)
Запомните, девочки, будете сильно заморачиваться на тему одёжки, станете крысами.(пап)
Не нарушай тишину, если это не изменит её к лучшему.
"Любовь - это радость от того, что любимый человек просто есть на свете"
                     Джозеф Зинкер
Мать Тереза:
" Верно: то, что я делаю, - это лишь капля в океане, но если бы я не занимались этим, в океане этой капли не хватало бы"
Радуйся жизни даже если она повернулась к тебе задом.
Прядь длинных волос мне щекотит лицо,и слух мой ласкает прибой,да было жарким то лето что ты провела со мной.
Следуй своей дорогой, и пусть люди говорят что угодно, Невозможно убедить человека, который не возражает, а лишь улыбается, Бог не может поспевать везде и поэтому Он создал МАМУ!
"Я знаю,что я ничего не знаю" Сократ.
можно подвести лошадь к водопою, но нельзя заставить ее пить(английская пословица);
никакое притворство не поможет долго скрывать люьовь, когда она есть, или изображать-когда ее нет.
всецело предаться одному пороку нам обычно мешает то, что у нас их несколько.
в ревности больше самолюбия, чем любви.
быть молодой, но некрасивой так же неутешительно для женщины, как быть красивой, но не молодой.
говорить всего труднее как раз тогда, когда стыдно молчать.
— Я родилась с невероятным желанием любви и страстной потребностью дарить её.(Одри Хепберн)
— Отдавать – значит жить. Если прекратишь отдавать, то не для чего будет жить.
-Завтрак проспи,обед оставь на ужин,а ужин отдай врагу
-Борись за то, к чему стремишься
-ГОЛОД-МОЙ ОТЕЦ
-Человек может все. Только ему обычно мешают лень, страх и низкая самооценка.
— А что вас больше всего интересует в женщинах: внешность, или достаточно содержания?
Он улыбнулся, вращая за талию в руках прозрачный бокал.
— Вы правы, стекло привлекательно, но я предпочитаю вино.
=Какая разница, кто сильнее, кто умнее, кто красивее, кто богаче? Ведь, в конечном итоге, имеет значение только то, счастливый ли ты человек или нет.
-"Если в мире все бессмысленно, — сказала Алиса, — что мешает выдумать какой-нибудь смысл?"
-Я верю, есть другой мир, ждущий нас. Лучший мир. Я буду ждать тебя там. © Облачный атлас
-Танец это жизнь! Танец словно отражение человеческой души. Он может быть разным - чувственным, романтичным, безудержным, забавным.
-Жизнь состоит из мгновений каждое из которых приводит нас к концу
- Не забывайте, что жизнь слишком коротка. Заботьтесь о людях, которых вы любите: будь это ваши родители, братья или сестры. Вероятно, что второго шанса у вас уже может просто не быть
-Мир не идеален, и не надейся, что когда-нибудь он таким станет. Он такой, какой есть, а как в нем жить- решать тебе.
-Бывает, ради человека бросаешь всех, а он ради всех бросает тебя.
- Есть только два способа прожить жизнь. Первый — будто чудес не существует. Второй — будто кругом одни чудеса! 
-Что есть любой океан, как не множество капель?
-Никогда не жалей о том, что сделал, если в этот момент ты был действительно счастлив.
-Действуй сейчас!
Вчера уже нет, а завтра может и не настать.
Выбор за тобой.
-Лучший друг – это тот человек, с которым ты можешь сидеть, не проронив ни слова, и уйти с чувством, что это была лучшая беседа в твоей жизни.
-В моей жизни было и будет всякое, но со мной люди 
чаще смеялись, чем плакали.
-Иногда просто необходимо сойти с ума, чтобы привести в порядок чувства…
-— А где я могу найти кого-нибудь нормального?
— Нигде, — ответил Кот, — нормальных не бывает. Ведь все такие разные и непохожие. И это, по-моему, нормально.
-Не говори мне что делать и я не скажу куда тебе идти
-В этом мире только Google понимает вас с полуслова 
-Самый редкий вид дружбы — это дружба с собственной головой. 
- Мне бы в небо.
я ни когда не сдаюсь, и всегда иду в перед.. и мне пох что меня там ждет.
Так, физику я спишу, по литературе
все легко, на химию забить, по алгебре меня не спросят, с биологии свалю.Все,
уроки сделала, можно и отдохнуть
Глаз, всматривающийся в себя, ничего не видит. Ухо, вслушивающееся в себя, ничего не слышит. Язык, пробующий себя на вкус, ничего не ощущает. Сознание, внимающее себе, ничего не сознает. Обыкновенные люди привязаны к тому, что находится вовне. Достойные люди привержены тому, что находится внутри. Мудрый знает, что то, и другое – неправда.
- "Для того чтобы жить свободно и счастливо, вы должны пожертвовать скукой"
------------
- "Учение - это лишь открытие того,что ты давно знаешь"
- "Поверь что тебе известны все ответы и ты их узнаешь.  Поверь что ты лидер и ты станешь им"
Торопись медленее
живи. люби. цени. терпи. благодари. улыбайся. радуйся.
розы
Они приплясывали на улицах как заведённые, а я плёлся сзади, как всю жизнь плетусь за теми, кто мне интересен, потому что интересны мне одни безумцы, те, кто без ума от жизни, от разговоров, от желания быть спасённым, кто жаждет всего сразу, кто никогда не скучает и не говорит банальностей, кто лишь горит, горит, горит, как фантастические желтые римские свечи.
Это наша судьба:опаздывать,собираться впопыхах,бежать на каблуках и обманывать в трубку,что через 10 минут буду...(с)
Иногда становиться так классно от того,что стало так пофиг на то,что было так важно...(с)
Никогда не возвращайся в прошлое,ты теряешь драгоценное время,истории не повторяются,а люди не меняются!
Спасибо тем,кто оставил меня в трудную минуту.Вы сделали меня сильнее...Настолько сильнее,что лучше нам не пересекаться.
Учитесь властвовать собою 
Не всякий вас, как я, поймет.
Всё в заметках)
когда летишь с моста, понимаешь,что все твои проблемы решаемы.кроме одной - ты уже летишь с моста.
На какого животного я похожа ? - Солнышко ты моё ясное, да такого животного даже не существует! - Сам ты чебурашка. :-D
Я где-то видела его новую девушку. Ааа. Вспомнила, на банке с тушенкой. ©
Твое будущее в твоих руках, все зависит только от тебя!
http://www.arzamasova.ru
«Наша любовь, как ветер, ее не видишь, но чувствуешь...»
мы мало думаем о смерти, но всё же, отдать жизнь за любимого тебе человека не самая худшая смерть
неважно,что говорят у тебя за спиной.главное,когда ты оборачиваешься,все молчат.
Словно солнце, горит, не сгорая, любовь.
Словно птица небесного рая — любовь.
Но еще не любовь — соловьиные стоны.
Не стонать, от любви умирая, — любовь! Омар Хайям
Любовь — это стремление добиться дружбы того, кто привлекает своей красотой. Цицерон
Сама по себе жизнь ничего не значит; цена ее зависит от ее употребления. Руссо Ж.
Никакого порока нет злей клеветы: чужой поступок обсуждая, клеветник на себя принимает позор. Менандр
Клевета — оружие более ужасное, чем шпага, так как наносимые ею раны всегда неизлечимы. Филдинг Г.
Некоторые люди лишены дара видеть правду. Но зато какой искренностью дышит их ложь! Лец. С.Е.
Коль нанесли тебе сердечную обиду, Плати забвением — так гордость нам велит; Не можешь позабыть — тогда хоть сделай вид, Не унижай себя. 
Мольер
Success doesn't come to you…you go to it  
"Не бывало великого ума без примеси безумия" (Сенека)
НЕВОЗМОЖНО - ЭТО НЕ ФАКТ.
НЕВОЗМОЖНО - ЭТО ТОЛЬКО МНЕНИЕ.
«Большинство людей счастливы настолько, насколько они решили быть счастливыми »
Воображение дано человеку, чтобы компенсировать то, чего ему не хватает, а чувство юмора - чтобы утешить его тем, что у него есть. Так что побольше улыбайтесь.
Не теряйте людей, хоть на свете их много,
Ведь потом тех, кто нужен, в толпе не найти.
И бессмысленна в жизни любая дорога,
Если вы в одиночку решили идти.
Если душит тоска и просвета не видно,
Вы не верьте, что жизнь состоит из потерь.
Если просят уйти и до боли обидно,
Все равно, уходя, не захлопните дверь.
В этом мире не всё, как хотелось бы, просто.
В жизни солнца порою не больше, чем льда,
Надо только уметь не терять этот остров,
Где костёр ради вас зажигают всегда
* Не бойтесь совершенства. Вам его не достичь.
* Для начала научитесь рисовать и писать как старые мастера, а уж потом действуйте по своему усмотрению - и вас всегда будут уважать.
* Скажите на милость, почему человек должен держать себя в точности так, как прочие люди, как масса, как толпа?
* Разница между мной и сумасшедшим в том, что я не сумасшедший.
* Будьте реалистами, требуйте невозможного!
* Я не верю в несостоявшихся гениев. Если ты талантлив, то обязательно добьешься успеха.
* Я считаю, везет каждому, только не каждый умеет этим пользоваться.
* Бойтесь своих желаний - они сбываются.
* Если бежать быстрее чем можешь, то увидишь больше чем хочешь.
* Не спеши, а то успеешь!
* Всякая работа требует больше времени, чем вы думаете.
* Жизнь похожа на дорогу, которая мчится тебе на встречу. И я думаю, если все время оглядываться, то можно разбиться.
* Человек открывает смысл человеческой жизни тогда, когда сажает тенистые деревья, зная, что ему никогда не придется отдохнуть в их тени.
* Денег нет у того, кому они не нужны.
* Истинное знание - знание причин.
* Кто испытал наслаждение творчества, для того все другие наслаждения уже не существуют.
* Мои фотографии несправедливы ко мне. Они выглядят в точности как я.
* Ты либо крутой и снял шедевр, либо никто!
* Остановись мгновенье, ты не столь прекрасно, сколько ты неповторимо.
* Хочешь разорить человека, подари ему фотоаппарат.
* Мы всю жизнь ищем счастье, мучимся и страдаем ради него не замечая, что оно давно находится рядом. Счастье подобно бабочке. Чем больше ты его ловишь, тем больше оно ускользает. Но если вы перенесете свое внимание на другие вещи, остановитесь и внимательно присмотритесь, вы обязательно увидите что оно давно здесь - тихонько пришло и уселось вам на плечо.
"Прекрасное не долговечно"
"Через тернии к звездам"
"— Никогда не сдавайся, потому что великие вещи требуют времени."
"Только дурак нуждается в порядке — гений господствует над хаосом."
&amp;quot;Я ПОДУМАЮ ОБ ЭТОМ ЗАВТРА&amp;quot; - Скарлетт О'Хара
Любовь - это не когда он говорит &amp;quot;я люблю тебя&amp;quot;
Любовь - это не когда она говорит &amp;quot;я люблю тебя&amp;quot;
мы думаем, что нас любят оттого, что мы хороши, но мы не догадываемся, что хороши те, кто нас любит !
л. н. толстой
Начиная новое дело, надо быть готовым даже к тому, что у вас все получится.
Кто ищет, тот всегда займет!
Есть ситуации, в которых выжить - самое порядочное, что можно сделать.
Если к гостям относиться, как к членам семьи, они не засиживаются.
"Кто плюет нам в спину, тот позади нас =))))"
"Настоящий человек отвечает за себя, а жертва за всех.. =))" хе..
"Life is what happens while you're busy making other plans." by John Lennon
розивой голубай
パーティを楽しむ昨日の夜
Многогранность — ключ к безграничности.
когда хочеться плакать плачь, хочешь смеяться смейся, хочешь орать ори ,делай то что хочеться тебе а не другим.Надежда snow dark queen Киселева 
Дружба трагичнее любви - она умирает гораздо дольше. Оскар Уайльд.
Смерть легче, чем разлука. Смерть - это всего лишь мгновение, в разлуке мы страдаем всю жизнь. Абдуррахман Нуреддин ибн Ахмад Джами
Жизнь — не страдание и не наслаждение, а дело, которое мы обязаны делать и честно довести его до конца.
Алексис Токвиль
Любовь не знает гордости.
Женщину надо боготворить, либо оставить.
Я стерва? Не скрываю!
Эгоистка? Это знаю!
Я сучка? Ну, скорей всего!
Я чертик в юбке - самое оно!
Но ты же любишь? Дай ответ!
Лучше стервы в мире нет!
Да, я стерва, гордо заявляю!
Я лучше всех, я это знаю!
Глазки, лучше в мире нет!
И волос прекрасней нет!
Попа, как у Анжелины Джоли,
Даже лучше, аппетитней что ли…
Я стерва? Да! Я не скрываю,
Зачем скрывать, все это знают!
Мой поцелуй длинней вселенной,
Мой голос лучше соловья!
Я современных современней,
Всех лучше в этом мире я!
Я пуп земли! Светил тепло,
Я эгоистка, да скорей всего!
Лучше стервы в мире нет!!!
Кто жизнью битым был, тот большего добьется,
пуд соли съевший, выше ценит мед.
Кто слезы лил, то искренней смеется,
кто умирал - тот знает что живет
Один не разберет чем пахнут розы,
другой из горьких трав добудет мед,
дай хлеба одному - навек запомнит,
другому жизнь пожертвуй - не поймет
аврпаврпаврпаворпа
Любовь — как дерево; она вырастает сама собой, пускает глубоко корни во все наше существо и нередко продолжает зеленеть и цвести даже на развалинах нашего сердца.
Относись к людм так, как хочешь чтоб относились к тебе!!!!!!
когда хочеться плакать плачь, хочешь смеяться смейся, хочешь орать ори ,делай то что хочеться тебе а не другим.Надежда snow dark queen Киселева
В это время солнце вернулось в Ершалаим и, прежде чем уйти и утонуть в Средиземном море, посыпало прощальные лучи ненавидимому прокуратором городу и золотило ступени балкона.
нет большего порока, чем трусость
Ведь только и можно любить непокорное
То, что вы называете любовью, – это немного неприлично, довольно смешно и очень приятно
Дерево зеленеет — разве это, в конце концов, не смысл цвета дерева, и разве дерево деревенеет — не его всеобщее значение? - Жиль Делёз
Смысл в том, чтобы пытаться снова и снова. Ради идеи.
Цветы цветут всюду для всех, кто только хочет их видеть
"То, что мы делаем для себя, умрет вместе с нами. То, что мы делаем для других, останется на века".
"Счастливая возможность удивляться по пустякам так переполняет жизнь, что можно позволить себе не желать ничего иного".
"Если ты попробуешь что-то сделать, у тебя будет два варианта: либо у тебя получится, либо нет. А если не попробуешь - вариант всего один".
"Дрожать над своим покоем и безмятежностью, либо не бояться рушить старье, чего бы этого не стоило, и стать тем, кем всегда хотел быть, – каждый выбирает сам".
"Мир такой, каким выглядит: шумная пестрота. Только в тот же момент не является таковым. Не настолько реален, как кто-то привык считать, но отнюдь на мираж, потому что создатель – вы".
ПЕЧЕНЬКИ,ПЕЧЕНЬКИ,ПЕЧЕНЬКИ!!!
Скажи миру Ы и он скажет что ты идиот!
ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы, ыы______ыыыыыыыыыыыыыыыыыы______ыы, ыы______ыыыыыыыыыыыыыыыыыы______ыы, ыы______ыыыыыыыыыыыыыыыыыы______ыы, ыы______ыыыыыыыыыыыыыыыыыы______ыы, ыы______ыыыыыыыыыыыыыыыыыы _____ ыы, ыы______ыыыыыыыыыыыыыыыыыы______ыы, ыы______ыыыыыыыыыыыыыыыыыы______ыы, ыы______ыыыыыыыыыыыыыыыыыы______ыы, ыы__________________ыыыыыыыыы______ыы, ыы___________________ ыыыыыыыы______ыы, ыы______________________ыыыыыы______ыы, ыы______ыыыыыыыы_____ ыыыыыы______ыы, ыы______ыыыыыыыы_____ ыыыыыы______ыы, ыы______ыыыыыыыы_____ ыыыыыы______ыы, ыы_______ыыыыыы_______ыыыыыы______ыы, ыы______________________ыыыыыы______ыы, ыы____________________ ыыыыыыы______ыы, ыы__________________ыыыыыыыыы______ыы, ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы 
_________________________♪♪♪♪♪♪_______________________ _________________________♪♪__♪♪♪♪_____________________ _________________________♪♪___♪♪♪_____________________ _________________________♪♪_____♪♪♪___________________ _________________________♪♪_______♪♪__________________ _________________________♪♪________♪__________________ _________________________♪♪___________________________ _________________________♪♪___________________________ _______________________♪♪♪♪___________________________ ___________________♪♪♪♪♪♪♪♪___________________________ _________________♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪___________________________ _________________♪♪♪♪♪♪♪♪_____________________________ _________________♪♪♪♪♪♪____________________, 
XX___________XX____XXXX___________XX, ___XX_____________XX_______XXX________XX, ___XX_____________XX_________XXX_____XX, ____XX_________________________XXX__XX, _____XX__________________________XXX, ______XX___________________________XX, _______XX___________________________XX, ________XXXX__________________________XX, ______XX________________________________XX, ______XX__________________________________XX, ______XX______________________________X____XX, _____XX_____________________________XXX____XX, _____XX____________________________XX______XX, ____XXX_______________________________XX___XX, ____XXX_____________________________XXXX___XX, ____XXX_____________________________XXX____XX, ____XXX_____________________________________XXXX, ____XXX________________________________________XXXXX, _____XX________________________________________XXXXX, ______XX________________________________________XXXX, XX____XX________________________________________XXX, _XXXXXXXX_________________________X____________XX, _XX.....XXXXX____________________XX___________XX, ___XX.......XXXXXXX____________XX_XX_________XX, ____XX............XXXXXXX_______XX__XX_____XXX, _____XX..X..............XXXXXX____XXXXXXXXXX, ______XXX....................XXXX_____XX, ______XX........................XXXX_XXXXX, _____XX.............................XXXX..XX, ____XX.................................XX..XX, ___XX......................................XX, __XXX.......................................XX, _XXXX.........................................XX, _XXX......................X.......................XX, _XXXXXXX...............X...........................XX, __XX____XXXX...........XX..........................XX, __XX________XXX.......XX............................XX, __XX___________XXXXXX...............................XX, ___XX___________XX.........................................XX, ____XX___________XX.........................................XX, ___X..XX___________XX.........................................XX, ___X....XX___________XX......
Не совершай классическую
ошибку всех умников: не думай, что
нет людей умнее тебя.
© Области тьмы
не тот дорог, с кем хорошо, а тот, без которого плохо.
жизнь еще покажет кто конченый а кто лучшей тут!все умрут а я останусь)не учите меня жить вы не идеальны !
Нет.
Жизнь пройти - не поле перейти (с) бабушка
Новое противозачаточное средство "не, я домой!"
"не, я домой" всегда беру с собой!
Нам следовало бы удивляться только нашей способности чему-нибудь еще удивляться.
Если хочешь победить весь мир - победи себя. (Шатов. Ф.М. Достоевский "Бесы")
Определенно, тщеславие - мой самый любимый из грехов...(Адвокат дьявола)
Nobody die virgin, 'cause in the end life fuck us all
"В конце концов, когда волна отступает, становится видно, кто плавает голым". Уоррен Баффет
меня ебёт мне везёт и я играю
Трудно доказать, что ты не верблюд, если доказывать приходится ослу. 
 Существует только два мнения:мое и неправильно!
фразы нет,но есть много...много мыслей.....
"Всё, что не делается – всё к лучшему!"
Улыбайся всем на зло, чтоб всегда тебе везло =)
Не красота решает, кого нам любить. Любовь решает, кого нам считать красивым.Если бы ты всегда мог оставаться в настоящем, то был бы счастливейшим из смертных
Цените поступки ,слова слишком мало значат. 
Увидев одну звезду,считай что видел все,а вот девушки бывают неповторимые
если вам кажется,что я слишком многое себе позволяю,возможно,вы просто слишком во многом себе отказываете.© 
все, что ни делается, к лучшему
через тернии к звездам 
"Все что мы посылаем в жизнь других людей - возвращается в нашу собственную".
"Когда вы чего-то очень сильно хотите - в игру вступает Закон притяжения".
"Делай то, что хочешь, тебя все равно будут осуждать до конца жизни".
нет)))
Красивые женщины редко бывають одни,но часто бывают одиноки.
Мы не верим в идеальных людей,но каждый день ищем свой идеал.
Счастье - это когда не нужно врать,что тебе хорошо.
Кто любит - тот носит шрамы.
“Зорко лишь сердце, самого главного глазами не увидишь.”
“Зачем светят звёзды, наверно, чтобы каждый нашёл свою.”
“Никакой ветер не будет попутным, если не знаешь куда плыть.”
“Будущее в руках тех, кто верит в ктрасоту своей мечты.”
“У меня нет всего, что я люблю, но я люблю всё, что у меня есть.”
"Любовь, как ветер, её не видишь, но чувствуешь."
Жизнь- игра! Но фишка в том что в ней нельзя сохраниться!
"Мы сотканы с тканей наших снов." - В. Шекспир.
Лучше любить и потерять,чем вовсе не любить.
"Любов - найбільша перешкода в житті" - А. Шопенгауер.
Наркоз для души...ей больно, но она молчит, а иначе никак-это жизнь. Komil`fo
Ночью за старой уборной, алюминиевой ложкой гремя, девочка в платьице черном, чавкая, ела коня.
Будь попроще и люди к тебе потянуться!
БЛИН....ну эт прям какойто моооонстр))))
"Розовые очки бьются стеклами внутрь",
"Правильность пути, который ты выбираешь, определяется тем, на сколько ты счастлив, следуя по нему"
"Придет время, когда ты решишь, что все кончено, это и будет начало"
"Некоторые видят в луже грязь, а некоторые - отражение звезд"
"Лучшая реакция на вражескую критику - улыбнуться и забыть"
Девять месяцев безумного счастья…
— Ты такая смешная… Пупок торчком…
Медленно ходишь и боишься в роддом…
Так интересно — там она или он,
ты теперь не одна ты 2 в 1…
                      ***
Being a practised liar doesn't mean you have a powerful imagination. Many good liars have no imagination at all; it's that which gives their lies such wide-eyed conviction.
(Northern lights)
Women like me are tiresome in love. We expect too much.
My darling... you don't know what love is! You have no idea what it means to love someone so much that you will do anything for them! Even inject them with poison when they were too feeble to do it for themselves... I don't believe that you could've ever loved me like that.
(Larita Whittaker)
Things never happen the same way twice, dear one.
(The chronicles of Narnia)
О самолюбие! ты рычаг, которым Архимед хотел приподнять земной шар!..
(Михаил Лермонтов)
И если им вдруг случится бегать наперегонки, он скорее всего чуть-чуть поддастся, пропустит ее вперед, даст выиграть, а она все поймет и жутко разозлится, но виду не покажет, чтобы не разбить ему сердце.
(Триша)
 А какого еще отношения заслуживает жизнь, появившаяся из плесени?
(Мазукта)
Лол
Ваша до последнего слова
"Абсурдно делить людей на хороших и плохих. Люди бывают или обаятельные или занудные."О.Уайльд
"Большинство из нас - это не мы. Наши мысли - это чужие суждения; наша жизнь - мимикрия; наши страсти - цитата!"О.Уайльд
"Самопожертвование должно преследоваться по закону. Оно деморализует тех, ради кого идут на жертвы.""О.Уайльд
"Вдвоем бываешь иногда более одинок, чем наедине с собой!"Ф.Ницше
"И вот какую тайну поведала мне жизнь: "Смотри, - сказала она, - я есть то, что постоянно продлевает самое себя...""Ф.Ницше
- Век Просвещения благополучно закончился. Мы живем в век Беспросветного Невежества.
- Большой Брат поет и пляшет, чтобы я ни о чем не задумывался.
- Самое страшное слово - никогда.
- Люди приходят и уходят, а я по-прежнему каждый вечер пью зеленый чай.
- Сожаления о прошлых поступках, отношениях, о выборе, сделанном когда-то...Сожаления - к черту! Все правильно. Что бы там ни было, это было единственно верное решение для тебя тогдашней, в той конкретной ситуации. Никакого раскаяния, только опыт и благодарность. 
- Все мои фотографии - лишь размышления над тем, как сделать хорошую фотографию. 
- Я фотографирую только тех, кого люблю. 
- Грусть, тоска и боль привлекают и искушают. Эти чувства несравненно легче делить с другими, чем счастье.
- Why do we experience pain?
- Because we have a heart that loves.
Любовь — это не наука, ты не можешь просчитать свои чувства. Когда ты влюбишься в кого-нибудь, восемь с половиной для тебя станут равны идеальной десятке.
Если хочешь узнать о ком-то правду, то этого человека нужно выслушать последнего
Если человек мало чего добивается в реальной жизни, то он может легко потеряться в виртуальном мире, где ему будет казаться, что он так многого достиг.
Когда не знаешь, много вопросов не задашь, но стоит только начать копаться, как тут же возникает потребность узнать все, понять все.
"It's more fun to be a pirate than to join the navy."
SJ
                                                                         
                                                                                            
Ты веришь в любовь с первого взгляда? Или мне надо ещё раз пройти мимо?
Жизнь - это мост, который ты строишь к человеку. которого любишь.
Любовь бьёт прямо в сердце,стоит тебе расскрыться.Она не похожа на Тайсона.А даже совсем наоборот.Но бьёт намного сильнее.И вот лёжа на полу,в первый раз в жизни:тебе больше не хочеться драться!!!!
"Вселенная и время бесконечны, поэтому случиться может что угодно и когда угодно"
"Надо чаще встречаться!!!!!!"
"Жизнь прекрасна!!!"
блаблабла блюэблюэ
как много ложных целей мы достигли.©
У женщин больше соединительной ткани между полушариями. Больше ткани- меньше полушарий. ©
И наконец, я сказал, что не понимаю, как можно обучать кого бы то ни было, используя самовоспроизводящуюся систему, в которой люди сдают экзамены, а затем учат других сдавать экзамены, но при этом никто ничего не знает. Р. Фейнман
Много... но больше желтый
Люби себя, пчихай на всех и в жизни ,ждет тебя успех
Кто не видел влюбленной женщины, тот не может сказать, что такое женщина.
Мужчина помнит трех женщин: первую, последнюю и одну.
«Слезы - это слова, которые сердце не может произнести»
Любовь - это не поиски "правильного" человека; это создание "правильных" отношений.
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Я дышу - и, значит, я люблю! 
Я люблю - и, значит, я живу! 
В ТВОЕЙ ДУШЕ НАЙДЕТ ПОКОЙ МОЁ ДЫХАНЬЕ,
В ТВОЕЙ ЛЮБВИ ПОГИБНЕТ МОЯ ЖИЗНЬ!!!
Она любила,она страдала,а он лишь поиграл и сказал "Давай поженимся!"(С)
Алена Даст!!!!(С)
Внешние данные сегодня ценятся неизменно выше, нежели интеллект или внутреннее содержание. Культ красоты и молодости дошел до такой степени, что у нас не остается выбора – будь прекрасной или сдохни! (с)
Я родилась, чтобы обосрать весь мир и уехать на белом коне, лохонув принца. (с)
Лучше сделать и жалеть,
Чем ни сделать и жалеть больше=)
      Жизнь прожить не поле перейти
                             все что делается все к лучшему
Можешь или не можешь - это всегда тебе решать.
Мантра: Страдание не в факте, а в восприятии факта.
Мантра: Я есть Бытие, Сознание, Блаженство.
Мантра: Мне очень жаль, прости меня, благодарю Тебя, я люблю Тебя.
Мантра: Я есть любовь.
Обидели мышку, накакали в норку...
«Цель не в том, чтобы жить вечно. Цель в том, чтобы создать нечто бессмертное».
 Чак Паланик
«У души нет жопы, она высраться не может».
 Фаина Раневская
«Когда-то, давным-давно, женщина собирала хворост и нашла ядовитую змею, замерзшую в снегу. Она взяла змею домой и выходила ее. И вот, однажды, змея укусила ее в щеку. Умирая, женщина спросила змею: «Зачем ты это сделала?». И змея ответила: «Послушай, сука, ты же знала, что я змея».
«Может, алкоголь и злейший враг человека, но Библия говорит: «Люби своих врагов».
 Фрэнк Синатра
многова-то)
лень писать все=)
Лучшее украшение жизни — хорошее настроение.
Спасибо тем людям, которые вошли в мою жизнь и сделали её прекрасной. И ещё, спасибо тем людям, которые вышли из неё, и сделали её ещё лучше
Судьба — очень удобное слово для тех, кто никогда не хочет принимать решений
```¶¶¶¶¶¶``````¶¶¶¶¶¶
``¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶``¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
`¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶````¶¶¶¶
¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶````¶¶¶¶
¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶``¶¶¶¶¶
¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶`¶¶¶¶¶
`¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
```¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
`````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
```````¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶
`````````¶¶¶¶¶¶¶¶
```````````¶¶¶¶
````````````¶¶
`````````````¶
````````````¶
```````````¶
``````````¶
````````¶``¶¶¶`````````¶¶¶
````````¶`¶```¶`¶¶¶¶¶`¶```¶
``````¶``¶``¶``¶`````¶``¶``¶
`````¶```¶`¶¶¶`````````¶¶¶`¶
`````¶```¶`````````````````¶
``````¶```¶```````````````¶
``````¶¶```¶``¶¶`````¶¶``¶
`````¶``¶``¶``¶¶`````¶¶``¶
`````¶``¶``¶`````¶¶¶`````¶
`````¶```¶`¶````¶```¶```¶
``````¶``````¶```¶¶¶```¶
```````¶``````¶¶`````¶¶
````````¶```````¶¶¶¶¶``¶¶
`````````¶``````````````¶
```````````¶¶¶¶```````````¶
`````````````¶````````¶````¶
```````¶¶¶```¶`````````¶````¶
``````¶```¶¶¶¶````````¶¶¶¶``¶
``````¶``````¶```````¶````¶`¶
``````¶``````¶``````¶`````¶¶
``````¶```````¶`````¶`````¶
``````¶```````¶¶¶¶¶¶``````¶
```````¶```¶¶¶`````¶``````¶
````````¶¶¶````````¶``````¶
````````````````````¶````¶
`````````````````````¶¶¶¶
я лучшая
Их много
"Я теперь понял, что самый верный способ узнать, нравится тебе человек или нет, – это поехать с ним путешествовать."
"Том Сойер за границей"
"Самый лёгкий характер у циников, самый невыносимый - у идеалистов."
Эрих Мария Ремарк "Триумфальная арка"
"Муж с женой должны быть подобны руке и глазам.
Когда руке больно - глаза плачут. 
А когда глаза плачут - руки вытирают слезы. "
Святитель Иоанн Златоуст
Искушение - это духи, которые вдыхаешь до тех пор, пока не захочешь иметь весь флакон (Жан Поль Бельмондо)
Женщины, в силу какого-то особого склада своего ума, обычно видят в человеке талантливом только его недостатки, а в дураке - только его достоинства. (Оноре де Бальзак)
Перестав любить, мы радуемся, когда нам изменяют, тем самым, освобождая нас от необходимости хранить верность .( Франсуа де Ларошфуко)
Сердце- это крепость, которую легче завоевать, чем удержать.
Разнообразие - душа удовольствия.(Афра Бен)
«Все мы рождаемся и умираем с одной и той же невысказанной просьбой на губах:
"Любите меня, пожалуйста, как можно сильнее!"
"Не смотри в прошлое - потому что там живут страхи.
Не смотри в будущее - потому что там живут иллюзии.
Cмотри в настоящее - потому что в нем живешь ТЫ. И именно тут ты можешь быть самим собой."
Играя с людьми ты не чувствуешь боли, но узнав, что играли с тобой осознаешь, что она есть.
Слезы - это та жидкость, которая выливается почему-то из глаз, когда выжимают твою душу
"Она шикарно улыбается всем, кто ее ненавидит, подмигивает тем, кто ее 
боится, бросает взгляд на тех, кто ей завидует.. И не смотрит на 
тех,кого любила"
"Я ничего тогда не понимал. Мне и невдомек было, что можно нанести человеку такую глубокую рану, после которой уже ничего не вернешь, не поправишь. Иногда для этого достаточно одного твоего существования".
"..Я устала искать правых, мне плевать кто кого трахал, мне плевать кто тогда начал - это ваши дела - ваша грязь...
Мне детали не интересны, в голове и без них тесно, мне плевать кто кого бросил,
важно кто кому врал..." (Земфира)
Я уважаю мужчин. Они делают жизнь интереснее, они подают руку, открывают дверь, покупают шоколад и платья. Они смелые.Они говорят: "не вопрос", "нет проблем"- и проблем, правда, нет...
Они приезжают за нами на работу, они увозят нас из чужих гостей, привозят домой и накрывают одеялом; они не замечают испорченный макияж; они берут нас на руки, если есть лужа, им кажется, что мы маленькие и нас надо обнимать. Они правы!Я уважаю мужчин!Слова у них чаще всего
совпадают с поступками. Они лучше нас знают: когда-нибудь, через сто лет, они позвонят. Им всегда интересно, где мы. Они настойчиво желают
платить за наш кофе, хотя сами уже давно не знают, почему. Они терпят наши капризы и говорят друзьям: "у неё плохой характер, но она такая
красивая!"... Они прощают нам всё, хотя мы (заметьте) вообще ничего им не прощаем... Они сильные.
Я уважаю мужчин... Но только мужчин, а не лиц мужского пола.
Жизнь показала мне, что отцы нарушают свои обещания, что те, кого любишь, тоже умирают, что никогда не вытянешь туза, что деньги владеют людьми, что всегда есть кто-то умнее тебя. В общем, жизнь это большая афера и лучше в ней быть аферистом.
Внимать, как рассуждает вслух умный мужчина, — одно из самых приятных занятий на свете.
Если тебе плюют в спину, не надо там философских мыслей, что ты впереди, просто повернись и проломи ему череп! 
Когда я чувствую себя дерьмово, я всегда напоминаю себе о том, что меня не накрыло циклоном в Бангладеш и не завалило в украинской шахте. А если это так, то все свои жалобы на жизнь я должен засунуть куда подальше. 
Чем больше вы эмоциональны искренне, тем больше я становлюсь вашим человеком. Не играйте пожалуйста.
"- Разве когда любят, чувствуют себя несчастными?
- Да, Кристина, когда любят и нет уверенности в том, что это взаимно" (с) Гастон Леру "Призрак Оперы
Говорят, когда кто-то тебе снится, это значит, что душа этого человека, желая увидеть тебя, покидает тело и приходит в твои сны...
душа всё время болит... Только ненасытное тело получает кайф от жизни... Душа же отвечает за все грехи тела.
У женщин бывает 3 вида "Запуталась": запуталась в себе, запуталась в мужчинах и непонятно все...
Тот, кто знает женщин, жалеет мужчин; но тот, кто знает мужчин, готов извинить женщин.
Это единственная из моих книг, мораль которой я знаю. Не думаю, что эта мораль какая то удивительная, просто случилось так, что я ее знаю: мы как раз то, чем хотим казаться, и потому должны серьезно относиться к тому, чем хотим казаться.
Нам всегда кажется, что если мы помогли человеку, то можем отойти в сторону; но ведь именно тогда ему и становится невмоготу.
Встретились как-то Любовь и Дружба.
Любовь спросила:
-Зачем на свете нужна ты, если есть я?
Дружба ответила ей:
-Чтобы оставлять улыбку, там где ты оставляешь слёзы...
1. женщина всегда права.
2. если женщина не права см. п.1
3.женская логика существует.
4. если вы думаете что ее не существует см.п.1.
5. бриллианты-лучшее вложение днег.
6. да, действительно, женщина не человек-она Богиня!!!!
«Это невозможно» — сказала Причина.
«Это безрассудно!» — заметил Опыт.
«Это бесполезно!» — отрезала Гордость.
«Попробуй» — шепнула Мечта…
Люби себя, и тебя полюбят мужчины!!!
Если что-то действительно надо "не могу" не имеет значения!!!
i sail to the moon
i spoke too soon
and how much did it cost
i was dropped from
the moonbeam
and sailed on shooting stars
maybe you'll
be president
but know right from wrong
or in the flood
you'll build an Ark
and sail us to the moon
sail us to the moon
Каждое слово причиняло боль — они страшились за судьбу своей любви, хотели ее оградить и наносили ей страшные раны. Илья Эренбург(с)
Все всегда трудно. В этом, кажется, сущность искусства. Илья Эренберг(с)
Хвастовство глупого человека искренно: хвастовство умного — носит злой, несимпатичный характер. Даниил Хармс(с)
Никакое заклинание не устоит против любви. Любовь ведь сама есть высшее волшебство, всякое иное заклятие уступает ей. Генрих Гейне(с)
Будем кратки. Мир перенаселён словами. Станислав Ежи Лец(с)
Юмор — это когда страшное смешно, сатира — когда смешное страшно. Станислав Ежи Лец(с)
Как часто нам кажется, что мы любим, тогда как поистине это только слепота земная. И как часто мы думаем, что ненавидим, но эта ненависть есть любовь. Валерий Брюсов(с)
Те,кто до сих пор больше любили человека,всегда причиняли ему наисильнейшую боль;подобно всем любящим,они требовали от него не возможного.
                                                                      Ницше(с)
Я не понимаю,к чему заниматься злословием ,если хочешь насолить каму-либо ,достаточно лишь сказать о нём какую-нибудь правду.
Фауст,трагедия познание? В самом деле? Я смеюсь над Фаустом.
                                                                       Ницше(с)
Ревность-остроумнейшая страсть и тем не менее всё ещё величайшая глупость. 
                                                                        Ницше(с)
Нужно гордо поклоняться,если не можешь быть иделом
                                                                         Ницше(с)
Желание любить выдаёт утомлённость и просыщённость собою;желание быть любимым,напротив-тоску по себе;само-любия.
Любящий раздаривает себя;тот,кто хочет стать любимым,стремиться получить в подарок самого себя.
                                                                          Ницше(с)
Бог есть любовь!
Храни меня Боже,на Тебя уповаю!
Жить для Бога!
Жить ради Бога!
И жить во славу Божию!
"Каждую минуту,когда вы злитесь на кого-то,вы теряете 60 секунд счастья,которое вы никогда не вернете". Вили Роджерс 
Женщина должна сидеть дома, плакать, штопать и готовить.
(В. В. Жириновский)
Я всегда говорю цветам прямо в глаза всё, что я о них думаю.( мама)
Я нахожу, что нельзя быть слишком молодой. Только старой можно быть слишком ...
Женщина - это вам не металлическая  мебель; она-цветок.(Эрих Мария Ремарк "Три товарища")
Никто не может быть счастлив в плюшевой юбке и шерстяной кофте(плэзентвиль)
И, несмотря на то, что она ушла к другому, русские женщины по-прежнему остаются его идеалом. (c)
в лс
Ребёнок может научить взрослого трем вещам: радоваться без всякой причины, всегда находить себе занятие и настаивать на своем...
не спеши,подожди,задумайся.
Отдай миру лучшее, что есть в тебе и ... к тебе вернется лучшее, что есть в мире
Нет в мире ничего невозможного.
Do not ask the prince not being a princess - I better not fuck))).
"Побеждает тот , кто продолжает стоять!"
"Любовь - это когда твоя душа видит своё отражение в другом человеке".
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ``````````````````````1`¶`11`````````````````````` ````````1¶¶¶¶¶¶¶1```11¶1¶¶¶11```1¶¶¶¶¶¶¶1````````` ```````¶¶111111¶¶¶¶¶11111111¶¶¶¶¶¶111111¶¶1``````` `````1¶111¶¶¶¶¶11111111111111111¶¶¶¶1¶¶111¶1`````` `````¶¶11¶111111111111111111111111¶¶111¶11¶¶`````` ````1¶11¶111111111111111111111111111¶¶11¶11¶1````` ````1¶11¶¶¶11111111111111111111111111¶¶¶¶11¶1````` ````1¶111¶1111111111111111111111111111¶¶111¶1````` `````¶¶¶¶¶1111111111111111111111111111¶¶¶1¶¶`````` ``````11¶111111111111¶¶¶11¶¶11111111111¶¶11``````` ````````1¶11111111111¶¶1`1¶¶11111111111¶¶````````` ````````¶¶11111111111`¶¶¶¶¶`11111111111¶¶````````` ````````1¶111111111```1¶¶¶1````11111111¶1````````` `````````¶¶111111``111``¶```1¶¶1111111¶¶`````````` ``````````¶¶11111`1¶¶¶1`¶¶1¶¶¶1¶¶111¶¶¶1`````````` ```````````1111¶¶1¶11¶¶¶¶¶1111111¶¶¶¶````````````` ````````````1¶¶1111111111¶¶111111111¶1```````````` ``````````¶¶¶1111111111111¶1111111111¶¶1`````````` `````````¶¶11111111111111¶¶111111111111¶¶````````` ````````¶¶111111111111¶¶¶¶¶¶111111111111¶¶```````` ```````¶¶1111111111¶¶¶¶11111¶¶11111111111¶¶``````` ```````¶¶111111111¶¶¶1``````1¶¶11111111111¶``````` ````````¶¶11111¶¶¶¶1`1111111`1¶¶¶1111111¶¶¶``````` ````````1¶¶¶¶¶¶¶¶1``111111111``1¶¶¶¶11¶¶¶1```````` ``````````¶¶1¶11``1111111111111`111¶¶¶¶¶`````````` ``````````¶¶1111`1111111111111111`1111¶¶`````````` ``````````¶¶1111111111111¶111111111111¶¶`````````` ``````````¶¶¶1111111111`1¶11`111111111¶¶`````````` ``````````¶¶¶¶1111111111111111111111¶¶¶¶`````````` ``````````¶11¶¶11111111111111111111¶¶¶1¶`````````` ``````````¶1`1¶¶¶¶¶¶111¶1111111¶¶¶¶¶111¶`````````` ``````````1¶11111¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶11111¶1`````````` ```````````¶¶111111111111¶11111111111¶¶``````````` ````````````¶111¶¶¶1¶¶¶1¶¶¶1¶¶¶¶¶¶111¶```````````` ```````````1¶1¶¶¶111111¶¶¶¶111111¶¶¶1¶1``````````` ```````````¶¶1111111111111111111111111¶``` ```````` ```````````¶¶1¶¶111111¶1111¶1111111¶1¶¶``````````` ```````````1¶¶¶11¶¶111¶¶1¶¶¶111¶¶1¶¶¶¶1`
Не уверен-Не подходи!
Не рой другому яму, используй ту, что он вырыл для тебя.
Глядя на подрастающее поколение, я чувствую городость: мы были не самыми жесткими уродами, прогресс не стоит на месте
Если тебе плюют в спину, значит ты идёшь впереди всех.
Ошибочно полагать, что наличие хуя делает вас мужчиной....вполне возможно, что он делает вас просто хуйней.
Невозможно хлопнуть дверью, если тебя выбросили в окно..
На самом деле между любовью и ненавистью стоит великая китайская стена с охраной и военной техникой.
Тебя оскорбили-забудь.Тебя унизили-прости..Тебя ударили- вспомни,бл*ть,все вспомни и убей нах*й!!!
Самое обидное,это когда твоя мечта сбывается у кого-то другого...
мечтаю стать бумерангом. тебя кидают,а ты им - обратно, в морду.
Для того, чтобы быть счастливым, нужно иметь хороший желудок, злое сердце и вовсе не иметь совести.
Она дала себе 10 минут,чтобы стереть следы самой большой любви в своей жизни и убежать.
Я даже не знаю что отвечать когда меня спрашивают что между нами...
Больше всего заводит то, что ты не можеш получить...
Сила Настоящей Женщины – в её слабости, когда слабостью является Он…
Non progredi est regredi- не вперед, значит назад.
красота нужна нам, чтобы нас любили мужчины; а глупость - чтобы мы любили мужчин. (с) Коко Шанель
В одиночестве — следите за своими мыслями, в кругу семьи — за проявлением характера, среди знакомых — за своим языком.
Сказать "Я тебя люблю" займет несколько секунд, показать как - всю жизнь.
Сказки имеют начало, также имеют финал.
И как-то незаметно в крепких чувствах случился обвал.
И кто-то родной стал казаться таким далеким.
Видишь как бывает, мир еще может быть и жестоким.
Вот блин ...
Астрологи объявили неделю "сукаблядьнихуянеготово". Количество суетящихся и носящихся с воплями туда-сюда толчков увеличилось вдвое. (Ринваэль)
Я не хлебный мякиш. Я гордый эльф. Не хочу размякнуть. (Маэль)
Вот вы твари. (Мстислав)
Хочешь чего-то - делай. А не собираешься делать - так и не говори, что хочешь. (Ортхэннэр)
Ёлопукки, Ёлопукки переставь мне с попы руки (Лёня)
Амдир достал лук и застрелился (Амдир)
Мой лорд:
а) и диод
б) не он
в) нихрена не цветная рыбка
(Лина, Рома П., Йаххи)
- Ура! Я мастер!
- Нет, ты Маргарита. (Ринваэль, Йаххи)
- У нас в строю дыра!
- Чёрная. (Народное творчество&amp;Бакир)
- Спасибо), я дура (Василиса Драгомир)
no one like us but we don't care
Как только я нашла все ответы, изменились все вопросы.,Иной раз легче добиться ответа молчанием, чем задавая вопросы.,Перемены происходят лишь тогда, когда мы идем против того, наперекор тому, к чему привыкли.,Любят, потому что любят. Любовь доводов не признаёт.,Вот она, истинная свобода — обладать тем, что тебе дороже всего, но не владеть этим.,Шанс не бывает единственным, жизнь обязательно предоставит еще один.
Сегодня,завтра, было вчера
"Ты не можешь управлять ветром, но ты можешь управлять парусами"
"Пропасть нельзя преодолеть в два обычных шага...Надо сделать один большой прыжок!"
"Не жди успеха - ступай вперед. Он обязательно тебя догонит."
Счастье подобно бабочке - чем больше его ловишь,тем больше оно ускользает.
Но если вы перенесете своё внимание на другие вещи, оно придёт и тихонько сядет к вам на плечё.
(В.Франкл)
Не теряйте голову! А вдруг жизнь захочет вас по ней погладить? (Ежи Лец)
Железо ржавеет, не находя себе применения, стоячая вода гниёт или на холоде замерзает, а ум человека, не находя себе применения, чахнет. (Леонардо Да Винчи)
Хочешь быть счастливым? Выучись сперва страдать. (И.С. Тургенев )
-Любить:
-надо не за что-то, а несмотря ни на что!
- как идти против ветра: дышать трудно, но задохнуться не страшно.
Самая большая ошибка, которую мы допускаем в своей жизни - это вера в то, что говорят о нас другие люди.
1.когда с мужчиной нет рядом женщины,он начинает делать глупости.Когда с женщиной нет с рядом мужчины,она начинает делать пакости.
2.Парень,ревнующий свою девушку и каждому столбу,Оставил район без света. 3.Почему так часто мы оставляем на потом самые важные слова и признания?Надеемся,что всегда успеем их сказать.А может нужно говорить тогда,когда родной человек рядом,а не ждать особого момента.Ведь может случится так,что потом их просто некому будет говорить.
4.Лишь время нам ждет понять:Кто друг...Кто враг...Кто просто так... 5.У каждого есть то,о чем нельзя рассказать,даже самому близкому человеку. 6. Изменится не может никто,Но стать лучше может каждый... 7.Лишь слабак отпустит девушку,которую он любит. 8.Люди говорят,что ты изменилась,когда ты просто перестала вести себя,как им хочется. 9.Когда очень долго не видишь человека,кажется,что ты и одну ничего не испытываешь,но стоит его увидеть,его глаза,улыбку,и ты снова теряешь голову. 10.Она не строит из себя пафосную суку,не говорит что её губы-яд,а слова мед.Она плачет по ночам,дико ревнует и безумно скучает.И любит тебя дурака,вопреки всем выходкам.
Дефицит общения и недостаток внимания - главные факторы развития комплексов и фобий в человеке.
Там, где нельзя больше любить, там нужно пройти мимо.
В городе пахнет только тобою.
Низ живота наполняет любовью
Там где была или там где я буду
Я никогда о тебе не забуду.
Знание пагубно для любви. Только неизвестность пленяет нас. В тумане все кажется необыкновенным.
Больше всего говорит тот, кому нечего сказать.
- Милый,хорошо что ты меня бросил первый!
- Ну мне всё равно, а тебе приятно.
Наивность — не недостаток, а напротив, признак одаренности.
Не покупайтесь на флирт-это не намек на симпатию, это стиль жизни.
Факт похуизма отражается в скорости ответа на сообщения.
Доктор! Я на ночь съела конфетку, поругайте меня.
-Сгори со стыда, жирное чудовище
-Девочка, а сколько тебе лет?
-Посадят, дядя.. посадят..
Тупое животное с членом)ааах /(Настя)
Пока, начинки для гробов!
Если это была любовь.... судьба обязательно даст нам еще один шанс...
________
Никита  
а я фильм смотрю_ убойные каникулы) ты смотрела?) мне нравится) добавишь? а то фильм я смотрел уже а фотки твои еще нет) логики нет зато довод классный))
 26.01.11
Дарья вообще то вернулась  в мск пару часов назад)) 26.07.11
Антон вообще-то я не знал , и кстати , ФУУУ ТУХНЕШЬ В МОСКВЕ!!! АХАХАХАХ ФУУУУ! 26.07.11
Дарья аж слезы потекли...00:22:08 
Ivan вытирай их...не стоит зря портить себе кожу на лице... 00:24:26
_________
Дарья
фу мужчины вы все такие озабоченные) 18.10.09  
  Eugeny
фу женщины вы все такие стервы) 18.10.09 
Валерий
Тебя только за улыбку можно любить)
04.02.12 
то есть других причин нету?:))
кроме моей улыбки
Есть
Ты та сучка которую любят
____________
Ksenia
я не хочу блин спать,вот в чем прикол
мне по кайфу слушать,как у меня мусор вывозят из под окон&lt;...&gt;
собсна вот
под тихий ропот телеканала 2х2 в 4:30 утра моя жизнь утекает,как вода из под крана
ее хватит,чтобы напоить детей нигерии 04:29:33 
_____________
Владимир
Давай мы зайдем в скайп
01:30:06 
Ты мне будешь все рассказывать
Я запишу разговор
Там будет все
От 7 класса до института и после
И напишу книгу о тебе
А?)
Я как раз хотел попробовать))
4.07.2013
Илья
Забавно. Сегодня впервые прочитал твою фамилию
22:24:11 
и понял
в ней лишняя буква
та которая первая
Умом Россию не понять,
Аршином общим не измерить:
У ней особенная стать -
В Россию можно только верить.
Разбивательница пиксельных сердец (с)
"Я пилюльку проглочу, старой стать я не хочу"
- А где твоя девочка, которая к тебе приходила? 
- Её больше нет, она ушла. Но она меня любила очень... 
- А ты?
- А я еблан,мама,я еблан.
Беги от двери ведьмы Мери
Детишек нет у этой Мери
Есть куклы страшные как звери,
Но-это сказки все не верь им.
Запрись и потеряй ключи,
А коль во сне увидишь Мери,
умри, но только не кричи!
Дети! Берегитесь баобабов!
Кто не пробует, тот не я 
Мари Краймбрери
Хd))
Теперь я задам тебе множество быстрых вопросов, которые помогут мне в общих чертах разобраться, с кем именно я собираюсь пообедать. Я считаю, что, когда речь заходит о важных вещах, человек всегда выбирает из двух вариантов ответа. Например, существует два типа людей: те, кто любит Элвиса и те, кто любит Битлз. Конечно, первым могут нравиться Битлз, а вторым – Элвис. Но никто не любит и Элвиса, и Битлз в равной степени. Рано или позно приходится делать выбор. И этот выбор позволит мне понять, что ты за человек.
Нужно делать так как нужно, а как не нужно делать не нужно)
Боже мой, как прошмыгнула жизнь,
а я даже никогда не слышала,
как поют соловьи.
Счастье в супружестве – исключительно дело случая.
Всё  пройдет. Пройдет и это.
«  — Ты владеешь мечом?
— Женщины нашей страны исстари воины. У кого нет меча — тот погибнет в бою. Я не боюсь ни боли, ни смерти.
— А чего ты боишься?
— Клетки. Сидеть за решеткой, пока привычка и старость не заставят смириться, и остатки доблести не покинут меня безвозвратно.
— Ты дочь королей. Воительница Рохана. Не верю, что тебя ждёт такая судьба. »
Мне нравится, что можно быть смешной -
Распущенной - и не играть словами,
И не краснеть удушливой волной,
Слегка соприкоснувшись рукавами.
Марина Цветаева.
Я планирую пить с тобой ром и Coldrex,
Строить жизнь как комикс,
Готовить тебе бифштекс.
Что до тех, для кого важнее моральный кодекс - 
Пусть имеют вечный оральный секс. 
Я болею и месяцами лечу простуду. Я тебя люблю и до смерти буду, и не вижу смысла об этом лгать.
Bellum omnium contra omnes.
Я полагаю, что там, где есть жизнь, есть и безумие. (Витакер К.)
это зима и лето))))
НАМ НУЖНО: 
БОЛЬШЕ СНА
БОЛЬШЕ МУЗЫКИ
БОЛЬШЕ ЧАЯ
БОЛЬШЕ КНИГ
БОЛЬШЕ ОБЪЯТИЙ
БОЛЬШЕ ЛЮБВИ
БОЛЬШЕ СМЕХА
БОЛЬШЕ ВЕСЕЛЬЯ
БОЛЬШЕ ПРОГУЛОК
светлячки будут жить вечно и будут служить источником света
If I could, I would, but I can’t, so I shan’t.
Все хотят найти девушку которая не курит, не употребляет спиртные напитки ту, которой звонишь, а она всегда рада тебя слышать и болтать с тобой сутками, даже несмотря на то, что по телевизору показывают ее любимый фильм, или звонок раздался во время сна! Ту, которой звонишь и не слышны в трубке голоса шумной компании, в том числе и мужских. Ту, которая не пойдет гулять с другим мальчиком, обосновывая это тем что он просто друг. Ту, которая нечего не скроет от тебя и всегда будет честна с тобой. Ну и просто ту, которая будет безумно счастлива с тобой, таким какой ты есть! Все хотят... А когда находят- не ценят, не уважают, доводят до слез. А когда она уходит, не став счастливой рядом с тобой он обвиняет во всем ее и обзывает последними словами. Вот они, "Настоящие " Мужчины" современности.
Главное не победа,а участие
Кто сказал тебе, что нет на свете настоящей, верной, вечной любви? Да отрежут лгуну его гнусный язык! ("Мастер и Маргарита")
Как дела? хD
Любовь разная бывает. Бывает любовь, которая вдохновляет, бывает любовь, которая ломает. Я вам желаю такую любовь, от которой бы тянуло на подвиги. (с) Заборьева О. М.
The magi were wise men-wonderfully wise men--who brought gifts to the Baby Jesus. They invented the art of giving Christmas gifts. Being wise, their gifts were wise ones. And here I have told you the story of two young people who most unwisely gave for each other the greatest treasures of their house. But in a last word to the wise of these days, let it be said that of all who give gifts, these two were the wisest. Everywhere they are wisest. They are the magi.(с) O. Henry
- Александр Юрьевич, а вы верите, что желание, загаданное под бой курантов, обязательно сбудется?
- Конечно, верю, иначе не был бы я математиком (с) - Савушкин А.Ю.
Кажется, я начинаю понимать, почему Страшила Рэдли весь век сидит взаперти… Просто ему не хочется на люди.(с) Харпер Ли, "Убить пересмешника"
- Я не способен ходить по радуге, Изабелла, - говорю я. - Но очень хотелось бы научиться. А кто способен?
- Никто.
- Никто? И ты тоже нет?
- Никто. Но достаточно, если человек об этом тоскует. (с) "Черный обелиск", Э. М. Ремарк
Говорят, сейчас другое время. Другой Бог. Другая нравственность. Другая правда. Но в том-то и дело, что другого Бога не бывает. И другой нравственности не бывает. И другой правды. Все затоптать нельзя. Особенно в искусстве (с) Евгений Леонов
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать, Когда борьба начинается внутри самого человека, значит, он чего-то стоит, Бог не может поспевать везде и поэтому Он создал МАМУ!
Какая крыша не любит быстрой езды...
А я стою у ресторана! Замуж поздно, сдохнуть рано...
°•Красивая улыбка - интригует, скромная - умиляет, добрая - радует, счастливая - очаровывает, искренняя - вдохновляет. Улыбка не оставляет равнодушным. Улыбайтесь.•°
Думать, что дураки поумнеют, самая опасная форма оптимизма.
Ни одно доброе дело не остаётся безнаказанным.
Женские слёзы ничего не стоят, зато многое значат.
Едва ли сыщется такой недостаток во внешности, с которым приятное обхождение ни примирило бы.
Жизнь ценится дороже, когда она ничего не стоит.
Теряя всё до конца мы обретаем свободу.
Только тот добился успеха в жизни, кто прожил её как хотел.
Отличие обывателя в том, что он такой же как все.
Любить, значит жить жизнью того, кого любишь.
Ревность - это искусство причинять больше зла себе, чем другим.
* Я долго пыталась найти в тебе недостаток... Где твои крылья, мой Ангел?..
Жаль, что счастье не валяется на дороге к нему...
Ты бык не потому, что здоровый, а потому что скотина!!!
Чем больше опыта, тем меньше хочется к нему возвращаться.
Когда мне кажется, что я что-то понимаю, я понимаю, что мне только кажется, что я что-то понимаю.
***Пусть грянет гром!!! Пусть буря впереди!!! Пусть что угодно!!! НО НЕ УХОДИ!!!
Ложь - это правда жизни.
В припадке совести...
По лицу вижу - вас доской почёта награждали...
Как здорово, что все мы здесь сегодня нажрались...
Как здорово, что все мы здесь сегодня собрались.
Когда у женщины остывает сердце, голова её начинает мыслить.
Любовь невозможно утаить, а когда она проходит, утаить её ещё сложнее.
Прошлое не мертво. Оно даже не прошлое.
И жили глисты долго и счастливо, пока не узнали, что они в жопе...
Кокаин - как Versace - уже не модно, но многие привыкли
Алкоголь - как Dolce&amp; Gabbana - только в меру
Любовь -как Moschino, всегда приятно...
Скромность-как Cartier-украшает!!!!!!!
В день нашей первой встречи я должен был выбить у себя это на лбу:
и чтобы не случилось, помни: « не привязываться»!
по рукам себя бей, после выпитого алкоголя не звони никому!
пропадай чаще. не в сети. телефон абонента выключен.
ты просто поймешь потом....
когда дышать уже без него не сможешь.
когда номер наизусть выбьешь на коже,
когда стопки писем не отправленных за шкафом,
когда руки — холод, когда сердце бешеным ритмом.
когда соль— только по щекам. глаза разъест.
когда чужие руки— ожогами по коже. до сердца.
когда глаза его в толпе выхватишь и задохнешься.
но будет поздно.
а пока, чтобы не случилось, не привязывайся ___________________
любовь - это игра, в которой проигрывает тот, кто первый говорит "люблю".
Когда влюбляешься безответно, хочется просить прощения у всех тех, кто был безответно влюблен в тебя…...
В мире есть двое слепых... Ты, - потому что не видишь, как сильно мне нужен; и я, - потому что не вижу никого, кроме тебя.
Подари женщине 1000000 алых роз она скажет, что ей нужна одна, но белая
♥ Любовь♥ - это как стоять на свежем цементе.Чем дольше стоишь тем труднее уйти, не оставив следов=(
Иногда хочется стать ребенком... потому что только сейчас понимаю, что разбитые коленки заживают быстрее, чем разбитое сердце..
Мы не находим слов и ставим смайлики... Мы боимся сказать.. и ставим виртуальные сердца... На статус "он-лайн" реагируем, как будто человек рядом с нами...
Зачастую мы пишем в статусе то, что хотим сказать
Существуют разные лекарства от любви, но нет ни одного надежного.
Иным женщинам мало букета роз: они еще требуют, чтобы мужчина менял воду в вазе.
"Вот она, значит,какая, взрослая жизнь: строить замки из песка, потом прыгать на них двумя ногами и строить снова, опять и опять, прекрасно зная, что океан их все равно слизнет."
Хочешь избежать критики - ничего не делай, ничего не говори и будь никем
Неважно,что думают о тебе люди,важно то,что они тратят на это свое время
Ошибки — это знаки препинания жизни, без которых, как и в тексте, не будет смысла.
Hold your breath and count to ten,
And fall apart and start again
................
"родители мои моряки, а сам я чай"
"Кто буйный? Ты буйный, йопта блять"
"слюня" (ц) Валя
жизни НЕТ,есть вероятность на смерть...
-Типо того
-Те че, глаза надоели? 
-Не зли меня!
-заткнись!
-Казалось нам пиздец-оказалось не казалось!
- я ненавижу китайцев! (Маша)
-чё за хуйня там со мной разговаривает?! 
-да ну тебя.
-ничего не бывает вечно.
-та похуй!
-так и должно быть. все нормально.
Я не пафосная,я просто немного ох***ная!)..Чиста как кокаин.. дурманю как Jim Beam.. В Сердце Война.. а в Крови Шампанское. 
Я добрая и хорошая)))
Милые девочки, которые говорят, что я некрасивая, на мне много косметики.Поверьте, если мне будет нужно, то я уведу вашего парня не накрашенная и в спортивном костюме=) Вот так и действую.
Жизнь не спросит что ты учил, а сурово спросит что ты знаешь.
-Любви-все возрасты покорны и прочее
Зачем нужна любовь?
- Зачем нужна любовь?
Она приносит боль.
И эта боль, подчас,
Куда сильнее нас!
- Что делать! Сердце ждет,
А чуть любовь придет,
То без борьбы и сцен
Само сдается в плен.
Когда любовь - обман
Зачем сходить с ума?
И для чего, скажи,
Одной любовью жить?
- Тех, кто во сне поют,
Безумцами зовут,
Но кто счастливей их
Средь умников иных?
- Но все же, я боюсь,
Любовь горька на вкус,
И знаешь, говорят,
Она - смертельный яд.
- Для тех, кто пьет вдвоем,
Прекрасен вкус ее!
Пригубь ее со мной, и вот -
Уже не яд, а мед.
- Ты повторяешь вновь
Как хороша любовь,
Но, значит, тяжелей
Потом расстаться с ней?
- Когда пришла гроза,
От слез горят глаза,
Но то, что жгло вчера
Согреет нас с утра.
- Выходит, если так -
Жизнь без любви пуста?
Мертвее мертвых тот,
Кто без любви живет!
- Ты видишь - я права!
Ты видишь - я жива!
Меня от всех невзгод
Моя любовь спасет!
Спасибо ей одной
За то, что ты со мной,
За то, что столько дней
Моя рука - в твоей.
Я так тебя звала!
Я так тебя ждала!
И чтоб дышать тобой
Мне так нужна любовь !!!
Если бы люди, общаясь, развивали в себе стремление понять, а не способность судить, они бы чаще танцевали на улицах и реже разводились в судах.
"Найти себя невозможно — себя можно только создать!"
Молчание и улыбка – это два мощных оружия. Улыбка является способом решения многих проблем, молчание же помогает их избежать.
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
В этом мире и так слишком много говна
Слишком много - что б становиться говном
(F.P.G. сердце)
Нельзя убивать человека, который настолько безумен, что осмеливается говорить правду.(c)
Счастлив тот, кто хочет меньшего.
Спасибо моим врагам. Без них я бы не стал тем,  кем я стал. (Сальвадор Дали)
Первый вздох любви-это последний вздох мудрости.(Энтони Брет)
Моя жена не желает взрослеть. Я принимаю ванну, а она топит мои кораблики! (Вуди Аллен)
Хорошие девочки отправляются в рай. Плохие-на Ибицу.
"Если хочешь чего-то добиться, преград не существует"
- У вас будут неудачи. У вас будут травмы. Вы будете ошибаться. У вас будут периоды депрессии и отчаяния. Семья, учёба, работа, проблемы быта — всё это не раз и не два станет помехой тренингу. Однако стрелка вашего внутреннего компаса должна всегда показывать одно и то же направление — к цели. (Стюарт МакРоберт)  Неважно, кто мы такие, важно то, какой у нас план.  Если хотите добиться успеха, задайте себе  вопроса: Почему? А почему бы и нет? Почему бы и не я? Почему бы и не прямо сейчас? (Джимми Дин)  Урок, который я извлек и которому следую всю жизнь, состоял в том, что надо пытаться, и пытаться, и опять пытаться - но никогда не сдаваться!
Имей совесть, и делай что хочешь.
Если ты очень добрый, то никогда не поднимешься над людьми… разве что на кресте.
— С.Янковский
"Всё хорошо- что хорошо кончаится"
Если ты знаешь - значит ты показываешь.
Если ты показываешь - значит это мудрость.
Мудрость - это практика твоего знания.
Раз ты знаешь, показываешь - тогда ты должен доказать, что ты понимаешь.
Всегда только вперёд,
И никогда - назад.
«Если смешать пюре и соус,разделить их уже нельзя.Это навсегда.
Дым выходит из папиной сигареты,но не заходит обратно. 
Нельзя повернуть время вспять. 
Вот почему выбирать так трудно. 
Надо сделать правильный выбор. 
Пока выбор не сделан - все на свете возможно.»
( Mr. Nobody )
 «Женщина может бросить возлюбленного, но ни за что не бросит свои платья» 
(Э. Ремарк "Жизнь взаймы")
Жить — значит жить для других. Все мы питаемся друг от друга. Пусть хоть иногда теплится огонёк доброты… Не надо отказываться от неё. Доброта придает человеку силы, если ему трудно живётся.
(Э. Ремарк "Триумфальная арка")
И что бы с вами ни случилось — ничего не принимайте близко к сердцу. Немногое на свете долго бывает важным.
Не оглядывайся назад, иди только в перед.
бесмысленно волноватся о том что нам не подвластно
*******
«Многие люди счастливы, но не все об этом знают»
Альфред Лэнгле
Слезы могут рассказать о многом...стоит их только понять...
Если тебе скажут, что мечты не сбываются — не верь. Они сбываются, если за них бороться.(с)
Gigil (тагальский, филиппины) - непреодолимое желание укусить того, кого любишь, вызванное переизбытком чувств. xD
"Женщина за рулем – богиня!
пассажиры молятся,
пешеходы крестятся."(с) 
"Реальная политика состоит в том,чтобы не замечать фактов."-Адаме Генри Брукс
"Разум - движущая сила, которая доводит рассудок до той границы, где он терпит поражение."-Ясперс Карл
"Когда одна дверь счастья закрывается, открывается другая; но мы часто не замечаем ее, уставившись взглядом в закрытую дверь."-келлер Хелен
Никто не может вас смутить без вашего собственного согласия. (c)
"Никто не умрет девственником. Жизнь всех поимеет."- К.Кобейн
Детство — это та счастливая пора, когда бежишь ночью из туалета и радуешься что тебя не съели…(с)
«Если кто полюбит по-настоящему наше конное дело, то уже это навсегда, на веки веков. Оставить нельзя. Можно бросить вино, табак, азартную игру; Но истинного любителя – прекрасный вид лошади, ее могучие ржание, ее стремительный бег, ее чистое дыхание, ее добрый запах – будут волновать и тревожить неизменно, до глубокой старости, до самой смерти, и я даже полагаю, что и после нее». А.Куприн
Time waits for no one
Добивайся всего сама
не позволяйте вашим ушам слышать то, что не видели ваши глаза
Бог слышит любой шепот молитвы искреннего сердца
Горе от ума у нас периодически сменяется эйфорией от глупости
Искусство — единственная серьезная вещь в мире, но художник — единственный человек в мире, никогда не бывающий серьезным. Оскар Уайльд
Если вы искренне верите в это, значит, так оно и есть… Поэтому следует тщательно обдумывать, во что вы предпочитаете верить.
Всё, что ни делается, всё к лучшему
------------------------------
Без борьбы нет прогресса. (Ф. Дуглас)
Если сильно захотеть, то возможно всё!
Единственное спасение в душевном горе - это работа.(П.И.Чайковский)
Человек подобен дроби: числитель-то, что, он из себя представляет, знаменатель-то, что он о себе думает. Чем больше знаменатель, тем меньше дробь...
Чтобы воля стала действующим началом — тело должно быть совершенным.
Смирение Воина — это безупречность 
Дорога возникает под ногами идущего...
Воин следует в Бесконечности...
В недеянии можно достигнуть все
Красота — абсолютна
"Хоть извилин не видно, но когда их нет, это очень заметно"
"Овес за лошадью не ходит"
"Хочешь жить – умей вертеться"
"Чем больше я узнаю людей, тем больше я люблю собак." (с) Адольф Гитлер
Хочешь жить умей вертеться.... 
Любовь навека знакома лишь влюблённым.
Любовь сильнее всего, сильнее даже эгоизма: женщину можно любить даже тогда, когда она откровенно презирает тебя.
Любви с первого взгляда можно доверять настолько же, насколько можно доверять диагнозу болезни, поставленному после одного прикосновения рукой.
Любовь не имеет привычки советоваться с мозгами, хотя обычно заставляет его расплачиваться по всем счетам.
Любовь - это когда счастье другого есть необходимое условие вашего счастья.                                   
 Поверь мне – счастье только там,
Где любят нас, где верят нам!
        
Первое правило-никогда не сдавайся
второе правило-помни о первом
ложки нет
«нет безвыходных ситуаций; есть только люди, которые теряют надежду найти такой выход» (вьетнамская пословица).
Следуй своей дорогой, и пусть люди говорят что угодно, Поистине ловок тот, кто умеет скрывать свою ловкость, Убеждение - это совесть разума
Дружба между парнем и
девушкой НЕВОЗМОЖНА... Кто-
нибудь обязательно влюбится и всё испортит...
-Не бывает дружбы между
мужчиной и женщиной,один обязательно любит..
-Дружба между мужчиной и женщиной - это секс,
отложенный на потом.
-Дружба между мужчиной и женщиной сильно слабеет
при наступлении ночи.
-Есть рациональное зерно. Но не всегда это
правильно.
-Бывает, но очень редко. Я
согласна с тем,что обычно в этой паре кто-то на кого-то все же
претендует...причем не как друг
-Дружба между мужчиной и
женщиной, как жизнь на Марсе - явление предполагаемое, но трудно доказуемое..
-у нас с ним просто по
умолчанию ничего быть не может. но за те пять секунд, что он сжимал мою руку, я
кажется сошла с ума. (с)
-У нас с ним странные
отношения. Мы не влюблены друг в друга, но не выносим когда кто-то из нас
влюбляется
Когда мужчина с женщиной
друзья,
Все очень просто, но безумно сложно.
Ведь многое практически нельзя,
Хотя теоретически возможно...
-А что у тебя с ним?
-Ну..мы просто дружим. Хотя иногда всё заходит
слишком глубоко...ой...в смысле далеко!
-И как-то оно так сложилось,
что рука соскользнула, голова опустилась на плечо, лица не вовремя обернулись
друг к другу. И дружба полетела ко всем чертям.
Жить нужно так,чтобы другие обсуждали*)
"Целься в луну. Даже если промахнешься, хотя бы останешься среди звезд." - P.S. I Love You
"Жить - значит умирать. День за днем мы приближаемся к смерти. Так что лови момент и делай все, что захочешь..." - Ничья дочь Хэвон
"Intelligence will never stop being beautiful".
не иди позади меня-возможно,я не поведу тебя.Не иди впереди меня-возможно,я не пойду за тобой.иди рядом, и мы будем вместе.
Ты можешь ненавидеть меня за то,какая я есть,но не за то,что я сказала тебе правду..
каким смелым и самоуверенным становиться тот кто обретает уверенность,что его любят.
любовь одна,но подделок под нее тысячи...
Любить - значит видеть чудо,невидимое для других.
каждый раз ты оставляешь килограммы своих волос. они везде. на столе, на кровати. везде твои волосы (с.)
Catch up, ketchup
Все это было бы даже смешно, если бы не было так «хорошо изложено»
))))))))
[Никогда не завидуйте счастливым людям, вы не знаете какой ценой, они добились этого счастья]
Я так и не смогла стать той, о которой ты мечтаешь…Но я смогу стать той, которую ты не получишь♥♥♥
обидеть меня расплюнуть, но плюнуть придётся кровью(c)
*...По щекам стекают остатки обиды, в сердце еще живет ... но я беру сигарету и медленно, с каждым вдохом, убиваю её....*
блин нафиг ну нефига себе ну я в курсе
/*get-styles-theme:vk-leto.info/upload/css/Canyon/Canyon.css/1093x614/Canyon.css*/
жизнь коротка    успей    с делать   добрые дела
♥Я занималась карате!я знаю 100 приёмов)один как доебатса и 99 как съебатса♥
Их много)
лдждзщэзж.
Фразу"прости меня за всё"чаще говорят люди не виноватые ни в чём...
ИХ МНОГО
!
Ты должен звонить в день 100 раз с глупыми, абсолютно глупыми вопросами… «ты где?!» «что ты делаешь?!» «почему ты не позвонила?!» меня они не раздражают , хотя я буду делать вид, что всё надоело ) не верь…ругай меня- я буду злиться ,кричать, бить посуду, а ты ругай, за короткую юбку-ругай, за то что темнеет, а я ещё на улице-ругай . ревнуй к каждому столбу . говорят, девушки ненавидят когда их ревнуют, но ещё больше ненавидят когда НЕ РЕВНУЮТ) я хочу идти и понимать, что я за тобой- как за каменной стеной, я буду всегда останавливать и говорить тебе- «раз ревнуешь значит не доверяешь» , но внутри мне будет так приятно. я буду так бешено тебя ревновать, но делать вид , что мне вообще всё равно… я буду постоянно повторять «не обращайся со мной как с ребенком» , а сама только этого и буду ждать. Ждать, чтобы ты говорил «моя маленькая девочка» , чтобы спрашивал «ты не замерзла?» «тебя никто не обижает?» я буду делать вид, что меня всё раздражает, но будь мудрым..читай в глазах…они будут гореть, я буду тебя обожать ..заботься обо мне, всегда, я ценю, я клянусь я это ценю. Будь грубым. И пусть все вокруг говорят: «ужас, что за грубиян, он тебя не любит» , но мы с тобой будем знать правду….только не перегибай. Никогда не поднимай на меня руку, никогда, я не буду тебя бояться, я просто перестану тебя уважать. Никогда не бойся сказать мне правду. никогда, я не считаю твои деньги, мне всё равно…я не смотрю что на тебе надето, мне не важен ты внешне- мне важны детали …твои глаза-и не их цвет, а их содержание…твои губы-не их форма, а их вкус…и не надо быть накаченным спортсменом, я просто должна знать что с тобой я в безопасности..тебе плохо? Плачь…,о твоих слезах никто не узнает. Никто… я не буду тебя успокаивать, я буду плакать вместе с тобой…не надо часто говорить люблю-я сама это пойму… «Я люблю тебя!» - это всего лишь слова, показать это в сто раз сложнее, но ты сможешь..если любишь.. сделай так, чтоб твоё слово было для меня законом. Я буду делать вид что не слушаю тебя, но никогда не ослушаюсь. С криками и скандалами, но сделай так чтобы я стала такой, как хочешь ты. Я не для кого не собираюсь меняться, но если ты любишь- ты можешь меня изменить сам…
«была б ты чуть-чуть посерьезнее, цены б тебе не было»
"Не важно, кто ты снаружи, главное — кто ты внутри." - Стэтхэм Джейсон.  
"Мы одно" - Симба из м/ф "Король лев 2"
Предчувствие - язык ангела, который не следует игнорировать. Прислушивайтесь к своим догадкам, обращайте внимание на свою интуицию, не прогоняйте случайные мысли, озарения или идеи. Почитайте подсказки. Они могу дать лучший совет, который когда-либо у вас был. 
© Нил Доналд Уолш
Иллюзия- пыль на стекле, сквозь которую мы смотрим на мир,
но стоит ее стереть – от нестерпимого блеска ослепнешь.
Ваш взор станет ясным лишь тогда, когда вы сможете заглянуть в свою собственную душу 
Юнг К. Г. 
Бывает, что не хочется жить, но это еще не значит, что хочется не жить 
Лец С.Е. 
Бояться надо не смерти, а пустой жизни 
Брехт Б. 
Смысл должен быть найден, но не может быть создан 
......................................................................................................................................
каждая девушка хочет услышать от своего парня"дорогая,ебани меня сковородкой по морде.а то я чет охуел совсем..."
бывают такие уроки на которых просто хочешь стать опоссумом и прикинуться что ты сдох)))
в жизни каждой девушки обязательно должен быть друг.парень.почему то именно они находят правильные слова,обнимают искренне и всегда найдут на тебя время.ведь он друг.
не подавай виду если тебя что то задело,просто улыбайся,молча делай выводы,и за закрытой дверью точи топор.
как можно прислушиваться к внутреннему голосу,когда он каждое утро говорит"проспи школу,проспи..."
Самый лучший и самый правильный выход из ситуации: забыть всё плохое, сохранить в памяти хорошие моменты, просто сказать спасибо за всё, что мы пережили. И пойти дальше. Потому что всё, что с нами происходит – к лучшему!!!_________
Любовью называется такое состояние,когда счастье другого человека становится для тебя важнее твоего собственного... _______________________
Жизнь научит прощать, но не забывать...Смотреть,но не видеть...Слышать,но не верить...Целовать,но не любить...Уходить и не возвращаться..._________________
Самый близкий человек для женщины - это ее ребенок. Потому что , только он видел ее сердце изнутри.
ВСЕ В ЖИЗНИ МОЖНО ПЕРЕЖИТЬ!!!!!!!!!!!
Силен тот, кто сумел простить себя и принять таким, какой он есть
Вся твоя жизнь на 90% зависит от тебя самого и лишь на 10% от обстоятельств, которые на 99% зависят от тебя.
Ты лучше голодай, чем что попало есть,
И лучше будь один, чем вместе с кем попало.
Состояния "статус-кво" не существует - есть либо развитие, либо деградация.
___________________________________________ Я горжусь великим имперским флагом, Знаменем славных русских побед. Я верю в воинов под боевым стягом, В державу, равной которой нет ___________________________________________  Не бойся врага-он может убить, Не бойся друга-он может предать, Бойся безразличия-именно оно порождает предательство и убийство... ___________________________________________
___
На свете счастья нет, но есть покой и воля.
Пока человек не сдается,он сильнее своей судьбы.
-------
Всё могу - всё умею!
«Человек совсем не одинок! Кто-нибудь всегда за ним следит»
Нормально делай-нормально будет!
ТАК, ТЕПЕРЬ ЗАБЬЁМ ИНФУ РАЗНЫМИ БУКВАМИ, ЧТОБЫ КАЗАТЬСЯ УМНЕЕ, ЧЕМ МЫ ЕСТЬ   
"Каждый человек стоит на поверку ровно столько, сколько он действительно создал, минус его тщеславие," - Ю. Герман, оттуда же.
"Раз начал говорить, то говори, – сказал Семён. – Или говори сразу, или не произноси никогда. Все прочее – нечестно," - "Новый дозор", Лукьяненко
" Ко всему-то подлец-человек привыкает!" - Ф. М. Достоевский, "Преступление и наказание"
"Почему же мы вспоминаем о справедливости тогда, когда нам больно? Не тогда, когда мы причиняем боль, а когда нам причиняют боль…" - Борис Васильев, "Суд да дело".
"Не в человеческих силах спасти всех. Когда мы можем помочь – мы помогаем…" - Лукьяненко, "Холодные берега".
"Философия написана в великой книге Вселенной, всегда открытой перед нашими глазами. Но её невозможно прочитать, не понимая её языка и символов. Эта книга написана на языке математики". - Г. Галилей
"Only after the last thee has been cut down, only after the last river has been poisoned, only after the last fish has been caugth, only then will you find that money cannot be eaten" - Indian prophecy.
"Слабый пол - это гнилые доски". - Ф. Раневская
ты думаешь что пиво просто
хороший способ всё забыть
а пиво думает ты просто
ещё одна фильтрация
(с) 0331
Нас пугает наш блеск, а не наш мрак.
 "Взрослые не делают замечаний, когда я курю и ругаюсь матом. Они не мешают мне не спать по ночам и не заставляют есть суп. Некоторые взрослые даже предлагают мне алкоголь и наркотики.
У меня, более того, есть взрослый загранпаспорт и взрослые водительские права. Пару раз меня даже принимали на какую-то взрослую работу и платили за нее настоящие, взрослые деньги.
Кажется, мне таки удалось всех перехитрить"
Макс Фрай, Линор Горалик "Книга Одиночеств".
Я никогда не слушаю никого, кто критикует мои космические путешествия, мои аттракционы или моих горилл. Когда это происходит, я просто упаковываю моих динозавров и выхожу из комнаты." 
Рэй Брэдберри
   Поистине, не люблю я тех, у кого всякая вещь называется хорошей и этот мир даже наилучшим из миров. Их называю я вседовольными. Вседовольство, умеющее находить все вкусным, – это не лучший вкус! Я уважаю упрямые, разборчивые языки и желудки, которые научились говорить "я", «да» и «нет». Но все жевать и переваривать – это настоящая порода свиньи!" Фридрих Ницше
_____
| Биться головой о стенку гораздо веселее, когда знаешь, что за ней скрывается родственная душа.
| Не ищите во всем, что я сказал, тайный смысл. Я не даю ни на что ответы, а вопросы я украл у других. Не сиди перед компьютером. Выйди на улицу, впусти в свою жизнь людей, живи.
| Они ищут друг друга, не зная ни имён, ни лиц. И тот, кого найдут первым, погибнет.
| Но мы не друзья! Мы два человека, которые притворяются друзьями потому, что было бы неудобно не быть ими.
.. пусть её жизнь будет подобна свету без тени, счастью без сожаления, горению без пепла.
Живем один раз, поэтому я не собираюсь бежать, чтобы потом жалеть! Буду смотреть вперед, не оглядываясь назад!
Жизнь — штука странная, и состоит она на самом деле только из шагов и жестов. Сделай парочку одних или парочку других — и все перемениться.
Играет музыка — танцуй.
Смерть стоит того что бы жить. А любовь того что бы ждать.
о спорт ты мир
Хорошее кино, как и умная книга, должно помогать тебе напрягать извилины.(с)JL
Пока выбор не сделан, все на свете возможно. (с)Mr. Nobody
Характер — это оружие. Главное не стрелять по своим.
Природа не любит острых углов.
— Знаете, почему «Янки» всегда выигрывают?
— Потому что за них играет Микки Мэнтл.
— Нет, потому, что все смотрят на их блестящую форму.
Хочешь понять, как я это делаю? Все очень просто — я не берегу силы на обратный путь.
Ты не можешь разбудить человека, который притворяется, что спит.
Баба, не признавайся мужику в любви, пока он не познакомит тебя со своими друзьями. Вдруг кто-то из них посимпатичнее и шутит смешнее?! Сначала надо всех посмотреть.
https://vk.com/app1718863_26985106#myblog
Чем лучше узнаешь, тем дальше пошлёшь))
----------
Если ничего не останется, кроме как поступить плохо, это ведь уже не поступок, а судьба.
--------
Твоё обнаженное тело должно принадлежать тому, кто полюбит твою обнаженную душу (с) Чарли Чаплин
---------
Ад пуст. Все бесы здесь (с) У. Шекспир
"Love is love"
Каза ты дранная :-*
вся жизнь театр - а все люди в нём актеры.....
Влюбленный не всегда признается в любви, 
А признавшийся в любви не всегда любит...
Каждый ищет того, с кем ему хорошо и уютно, 
Тогда не важно какой у тебя цвет волос, рост.
Важно совсем другое......
Важно, какое место ты занимаешь в жизни этого человека....
не важно, что ты видишь...
важно, как ты на это смотришь...
"Это безрассудство!" - заметил Опыт.
Часто счастье ищут также, как очки: когда они на носу 
Умереть за друга не трудно, трудно найти друга за которого стоит умереть.
На собственном горбу и на чужом
я выяснил понятие простое:
бессмысленно идти на танк с ножом,
но если очень хочется, то стоит. 
 "Если у тебя есть что-то - отпусти. Если оно к тебе вернется - оно твоё навсегда, если не вернется, то оно никогда твоим и не было..."
"Самую страшную боль человеку может причинить лишь тот, кто подарил ему самое большое счастье."
"Можно принудить иногда запуганную истину просить на коленях прощения у лжи."
Л.Берне
Любовь ранит даже богов...
ПЕтроний
Нужно иметь что-то общее
чтобы понимать друг друга,
И чем-то отличаться,
чтобы любить друг друга!!!
Возможно, в это мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты – весь мир.
Ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плакать.
Желание - это 1000 возможностей, а нежелание - это 1000 причин.
Жизнь меряется не количеством вздохов, а количеством моментов, в которые перехватило дыхание.
Не повторяй истину: мудрые ее имеют, умные - поймут, дуракам - не надо.
Есть только две бесконечные вещи: вселенная и человеческая глупость, причем насчет вселенной я не уверен.
Альберт Эйнштейн.
Всякий раз, когда человек допускает глупость, он делает это из самых благородных побуждений.
Оскар Уайльд.
"Счастье - это единственное, что можно дать другому, не отнимая ничего у себя."
"Жизнь коротка...Нарушай правила - Прощай быстро - Целуй страстно - Люби искренно - Смейся неудержимо...И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться!"
"Встретились как-то Любовь и Дружба. Любовь спросила: -Зачем на свете нужна ты, если есть я? Дружба ответила ей: -Чтобы оставлять улыбку там, где ты оставляешь слёзы." 
"Предостереженья «ты плохо кончишь» — сплошь клоунада.
Я умею жить что в торнадо, что без торнадо.
Не насильственной смерти бояться надо,
А насильственной жизни – оно страшнее."
"Лучше йогурта по утрам только водка и гренадин.
Обещай себе жить без драм — и живи один."
Every dream the possibility. (Каждая мечта — это возможность.) Джордж Грегори Плитт (младший)
Почаще заплывайте за буйки своих страхов и неуверенности, ведь прямо за ними вас ждет безбрежный океан новых целей, возможностей и достижений! Олег Рой
What motivated you to do is more important than what you do. (Важнее того, что ты делаешь - что тобой движет).
Спокойствие и непринужденность кажутся более всего естественными тогда, когда человек вынужден притворяться. (О. Уайлд)
Мне нравится говорить ни о чем - это единственное, в чём я разбираюсь. (О. Уальд)
Будь собой, остальные роли заняты. (Оскар Уайльд)
Сила начинается там, где кончается боязнь слабости.
Только одно делает исполнение мечты невозможным - это страх неудачи. (П. Коэльо)
Смотреть - значит понимать, осознай то, что уже знаешь, и ты научишься летать. (Р. Бах)
Дешево только то, что носишь без чувства уверенности в себе.(Э. М. Ремарк)
Искренность потерять очень легко, но это наше единственное достояние. Это наш последний рубеж. Зато в его пределах мы абсолютно свободны. (V for Vendetta)
Из всего, что вечно, самый краткий срок у любви. (Я. Вишневский)
Красота - один из видов Гения, она еще выше Гения, ибо не требует понимания.(О. Уайлд)
Успех — это умение двигаться от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма.  (Уинстон Черчилль)
Совершенствоваться – значит меняться, быть совершенным – значит меняться часто. (Уинстон Черчилль)
Случайная встреча - самая неслучайная вещь на свете, а люди, что назначают точное время и место свидания – это те самые, которые пишут только на разлинованной бумаге и выдавливают зубную пасту из тюбика, обязательно начиная снизу. (Х. Кортасар)
Ты смотришь на меня, смотришь на меня из близи, все ближе и ближе, мы играем в циклопа, смотрим друг на друга, сближая лица, и глаза растут, растут и все сближаются, ввинчиваются друг в друга: циклопы смотрят глаз в глаз, дыхание срывается, и наши рты встречаются, тычутся, прикусывая друг друга губами, чуть упираясь языком в зубы и щекоча друг друга тяжелым, прерывистым дыханием, пахнущим древним, знакомым запахом и тишиной. Мои руки ищут твои волосы, погружаются в их глубины и ласкают их, и мы целуемся так, словно рты наши полны цветов, источающих неясный, глухой аромат, или живых, трепещущих рыб. И если случается укусить, то боль сладка, и если случается задохнуться в поцелуе, вдруг глотнув в одно время и отняв воздух друг у друга, то эта смерть-мгновение прекрасна. И слюна у нас одна на двоих, и один на двоих этот привкус зрелого плода, и я чувствую, как ты дрожишь во мне, подобно луне, дрожащей в ночных водах. (Х. Кортасар)
"Никогда не думай, что ты иная, чем могла бы быть иначе, чем будучи иной в тех случаях, когда иначе нельзя не быть" (Алиса в стране чудес)
"Если тебе плюют в спину, значит, ты впереди."
Любовь-прерасное чувство,благодаря которому заполняются тюрьмы и психиатрические больницы(Ф.Б.)
лишь тот,кто умирал живет по-настоящему
Как хорошо быть чьей-то навсегда. И знать, что это не слова пустые. Как хлеб делить и душу и года. Глядеть в глаза безмерно дорогие. Как хорошо быть чьей-то навсегда. И знать, что не оставит, не обманет. И вытащит из под любого льда. И никогда любить не перестанет.
ТОЛЬКО ОДИНОЧЕСТВО УЧИТ НАС ЛЮБИТЬ.
ДЕВОЧКА ВЗРОСЛЕЕТ,КОГДА НАЧИНАЕТ КРАСИТЬ ГЛАЗА... С ЭТОГО МОМЕНТА ЕЙ БОЛЬШЕ НЕЛЬЗЯ ПЛАКАТЬ....
С УМНОЙ ЖЕНЩИНОЙ МОЖНО ГОВОРИТЬ ОБО ВСЁМ, С КРАСИВОЙ- ВСЁ РАВНО О ЧЁМ РАЗГОВАРИВАТЬ....
НАЧИНАЕШЬ ПОНИМАТЬ, ЧТО ВСЁ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПЛОХО, КОГДА ПЛАЧЕТ ТОТ ЧЕЛОВЕК,КОТОРЫЙ ВСЕГДА И ВСЕХ УСПОКАИВАЛ....
КАЖДЫЙ ИЗ НАС ЖИВЁТ, ТОЛЬКО ДЛЯ ТОГО,ЧТОБЫ ПОЛУЧИТЬ ПРАВО НА СМЕРТЬ...
ЕСТЬ ДЕВУШКИ, В КОТОРЫХ НИКТО НЕ ВЛЮБЛЯЕТСЯ, НО КОТОРЫХ ВСЕ ЛЮБЯТ. ЕСТЬ ДЕВУШКИ, В КОТОРЫХ ВСЕ ВЛЮБЛЕНЫ,НО КОТОРЫХ НИКТО НЕ ЛЮБИТ. СЧАСТЛИВА ТОЛЬКО ТА ДЕВУШКА, КОТОРУЮ ВСЕ ЛЮБЯТ, НО В КОТОРУЮ ВЛЮБЛЁН ЛИШЬ ОДИН....
их очень много. Известных людей
- давай кидать стулья из окна , это весело 
- а сидеть на чем будем ? 
- на героине.
People do not notice, such as crying that goes through life laughing.
Если вы говорите только правду, вам не нужно ни о чем помнить. (Марк Твен)
не гонись за прошлым, так как раньше уже не будет.. ушел, не смотри назад..
не делай добра, не получишь зла..
заебали вы со своей фразой" ты же девушка" и что я теперь срать должна одуванчиками?
не нравлюсь? вали нахуй..
:))))))))))
Хочешь-соответствуй. Если тебя обсуждают за спиной, значит ты впереди!
И не важно, кто и что говорит. Главное, если ты обернешься - все будут молчать. Хотя какая разница, тебе ведь всё-равно на их мнение)
Не стоит обижатья на людей за то, что они не оправдали наших ожиданий...Мы сами виноваты в том, что ожидали от них больше, чем следовало. И вообще обижаться-вредно для организма)
Что не делается, все к лучшему=) Ничего ведь не происходит просто так. Это нас учит и плохому и хорошему, ничего одногранного не бывает. 
Ведь хуже быть тоже могло! 
Если вы думаете, что приключения опасны, попробуйте рутину- это смертельно
Лучше жалеть о том, что сделала, чем о том, чего не сделала ))) В основном.....
Наш девиз непобедим: возбудим и не дадим!
Дружба между М и Ж - "Дружба между Мужчиной и Женщиной бывает. Но, от этого бывают дети." (Марк Твен). 
Женский взгляд на проблему: "Друг - это бывший муж или будущий любовник. Если мужчина интересен, то как с НИМ можно дружить? И как можно дружить, если ОН неинтересен?"  
Мужской взгляд на проблему: "Если ОНА не привлекательна сексуально, то Я смогу, в лучшем случае, стать для неё подружкой, НО не другом.. Если ОНА сексуальна, то как можно с ней дружить?"  
ВЫВОД-дружить могут только дети, старики и не сексуальные люди. 
Жизнь дается человеку один раз,и прожить ее надо так,чтобы там наверху офигели и сказали:"а ну-ка повтори!"
Каждая проходящая минута — это еще один шанс
все изменить.
Люби не то,что совершенно,а доводи до совершенства то, что ты любишь!
Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто Я, когда я рядом С ТОБОЙ!
все безумны
Черное на черном, белое на белом!
НИКОГДА нельзя использовать желтый цвет для текста!
зная источник боли, можно её устранить*(с)
— Я ничем не могу тебе помочь.
— Ты мог бы просто быть рядом. Больше ничего и не нужно.
почему я ревную человека который мне НИКТО??!!
Люблю людей, которые заставляют меня смеяться тогда, когда я даже не хочу улыбаться.
Ты — самое дорогое, чего у меня нет.
На самом деле можно все, главное — не оставлять улик.
- Ты не мог бы мучить кого-нибудь другого?
- Нет. Я уже выбрал тебя.
"Как избежать влияние улицы,когда вокруг одни улицы?" (с) А.Райкин
Парадоксальное происшествие в моей голове, психически изменила направления полюсов.
Количество переходит в качество, если при этом думать и анализировать...
У меня складывается впечатление, что кроме впечатлений у меня ничего не складывается.
нет цели в жизни.. нахуя мне цель? я что? снайпер?
Любить,ненавидеть-лишь бы взаимно.
Мне встреча с тобою нужна, как дыхание Давай Улыбаться, давай не сдаваться.
Когда мне было 5 лет, мама всегда твердила мне, что самое важное в жизни — быть счастливым.
Когда я пошел в школу, меня спросили, кем я хочу стать, когда вырасту.
Я написал "счастливым".
Мне сказали " "ты не понял задание", я им сказал — "вы не поняли жизнь".
Запомни три НЕ, —
НЕ бояться, НЕ завидовать, НЕ ревновать.
И ты всю жизнь будешь счастлива!
"Надейся на лучшее,но будь готова ко всему"
"Верь в себя и все получится"
"Если ты рождён без крыльев, не мешай им расти"
"Не оглядывайтесь и не горюйте о прошлом, потому что оно уже ушло. Не тревожьтесь о будущем, ведь оно еще не наступило. Живите настоящим и сделайте его настолько прекрасным, чтобы запомнить навсегда"
"Друг – это одна душа, живущая в двух телах"
"Вы были бы правы, дорогой друг, если бы не ошибались"
"— …сколько ты здесь проработала?
— Эээ… ммм… 2 года, 7 месяцев, 3 дня и… наверное… часа 2…
— А давно ты влюблена в Карла, — нашего таинственного главного дизайнера?..
— Эээ… 2 года, 7 месяцев, 3 дня и… наверное… часа полтора…"
"А какие у вас докУменты?
— Усы, лапы и хвост — вот мои документы!"
"Был бы у меня такой кот, я б может и не женился бы никогда"
"Если бы мы с ума сошли, то не оба сразу. С ума поодиночке сходят. Это только гриппом все вместе болеют"
"Истинная любовь похожа на приведенье: все о ней говорят, но мало кто ее видел"
Тишина - ты лучшее из всего, что я слышал. (с)
Не думай о прошло, живи настоящим, строя будущее
Смысл всего человечества,умереть в данный им срок.
Смерть-это стрела пущенная в тебя,а жизнь это то расстояние,за которое она до тебя долетает.
Только те, кто предпринимают абсурдные попытки, смогут достичь невозможного.   (Альберт Эйнштейн )
Там, где умирает надежда – возникает пустота...(Леонардо Да Винчи)
Мама учила меня ПРЕОДОЛЕВАТЬ НЕВОЗМОЖНОЕ:
“Закрой рот и ешь суп”
✓Самое обидное попадание в ад – это споткнуться на пороге рая и по привычке сказать блять.
✓Жизнь прекрасна! И плевать, что это неправда.
✓Любовь -значит прикоснуться к тайне, но коснуться не значит постигнуть.
✓слабых плохо обижать!ЗАТО ВЕСЕЛО!
✓Меня спросили,скучаю ли я по тебе.Я не ответила,а просто закрыла глаза,улыбнулась и отошола...а потом прошептала..."безумно"...
✓Пока не наступит завтра, ты не поймешь, как хорошо тебе было сегодня
✓Запомни моё имя-ты будешь кричать его позже
✓Иногда я хочу опять быть ребёнком, потому что разбитые коленки заживают быстрее, чем разбитое сердце
✓Если ты не можешь найти то,ради чего стоит жить,лучше найти то,за что стоит умереть
✔Мне не нужен тот,кто будет говорить "всё хорошо",а тот,кто скажет "всё хуёво,но я с тобой"
✓Я напишу на кирпиче, как я сильно скучаю и сброшу его тебе на голову. Чтобы ты почувствовал, как это больно,скучать..
✓Ваш богатый духовный внутренний мир абсолютно неитересен человеку, который запланировал вас выебать.
- Странная штука - жизнь.Вроде бы затрахала,но не удовлетворяет
- Ты плачешь?
- Нет,блять!Это я ночью в постели лук режу ...(с).
- Влюбленный не всегда признается в любви, а признавшийся в любви не всегда любит ...(с).
- Судя по тому, как меня трахает жизнь, я пиздец как сексуальна .. (с).Самый короткий путь к сердцу человека – это искренность.
Любая птаха коли с древа упадёт,
закоченев от стужи,
Не испытает жалости к себе
я люблю всех!!!)))
1."Жизнь проста,сложнее делаем мы ее сами!"
2."Прошлое бывает слишком тяжелым для того, чтобы повсюду носить его с собой.
Иногда о нем стоит забыть ради будущего".Дж.Кэтлин Роулинг
3.Нужно делать так как нужно, а как не нужно - делать не нужно.
(Винни-Пух)
4.A friend in need is a friend indeed
Весь мир театр, а люди в нем - актеры
Назад дороги нет. И ты чувствуешь это. Ты пытаешься вспомнить, в какой момент все началось и понимаешь, что началось все раньше, чем ты думал. Гораздо раньше. И в тот самый момент ты понимаешь, что все в жизни бывает лишь однажды. И как бы ты не старался, тебе никогда не пережить те же чувства снова. Тебе больше никогда не подняться на три метра над уровнем неба.
1)To be the owner of your life is to control the whole world...
2)отказаться от сладкого на 14 дней значит потерять 2 недели полноценной жизни
3)Friendship is Love, without its wings( George Gordon Byron)
             L'amitie est l'amour sans ailes
Завтра никогда не наступит,потому что когда оно наступает то становится "сегодня"
"Не буду!" 
"Я нежно..."
Как женщина хочет любви! Сначала она внушает себе, что любит; потом внушает себе, что любима; а потом внушает все это своему любимому.
..................................................................................Иногда человек теряет мужество. А иной раз кажется, что к разочарованиям можно привыкнуть. Но это не так. С каждым разом они причиняют все большую боль. Такую боль, что становится жутко. Кажется, что с каждым разом ожоги все сильнее, и с каждым разом боль проходит все медленнее.
.....................................................................
Кто любил, уж тот любить не может,
Кто сгорел, того не подожжешь.
Не откладывай на завтра то, что можно отложить на следующий год
[Алиса - Экспериментатор]
"Экспериментатор движений вверх-вниз,
Идёт по улицам своих построек,
Он только сейчас встал, он опрятен и чист,
Он прям, как параллель, и как крепость, стоек.
Экспериментатор движений вверх-вниз
Смотрит в сторону выбранной цели,
Он знает ответ, он опрятен и чист,
Он прокладывает путь для других поколений.
Формирует новые модели сознания.
Он идеально выбрит, подтянут и строг,
Он несёт свой кирпич к алтарю мироздания.
Экспериментатор движений вверх-вниз,
Видит простор там, где мне видна стена.
Он считает, что прав, он уверен в идее,
Он в каждом процессе достигает дна.
Экспе! 
Ри! 
Мен! 
Татор! "
"Это не подлежит печати"
"Разберись в вопросе"
"Что за черт?!"
"Oh! Meine Gott!"
"Oh! my Got!"
"О, Боже..."
"Excellent..." (The Simpsons - Montgomery Berns)
"Jaaaaaaaaaaaaaa...." - Тилль Линдеманн
"Ну зачем же так орать? Я вас и так прекрасно слышу!!!!!"
"Это, вообще, реально???"
"Фига?!" (из кинофильма "Шматрица. Перевод Гоблина)
"Я не в теме" (South Park - Towelly)
"Ыыыааооэээээ?" - (Мой друг Малфой))
"Бл*ть! П*здец!" - (Моя любимая Юленька)
"Ииииииии!" - (Анюта)
"Ну, пипец!" - (Мамуля)
"Ну не хрена себе!!!" - "Криминальное чтиво"
"Возьми мою соломинку. Я не заразная. С твоей заразой я справлюсь" - "Криминальное чтиво"
Анекдот про логику:
Идет значит заяц по лесу, а в руке у него книга.
К нему подходит Волк и спрашивает:
- Заяц, что это у тебя за книга?
-Логика
- А что такое логика?
- Ну! Знаешь, у тебя спички есть?
- Есть.
- Ну значит ты куришь, Логично?
- Логично!
-Если куришь, значит у тебя деньги есть, чтобы их купить.Логично?
-логично!
-Если есть деньги, значит можешь позволить себе машину. Логично?
-Логично.
-Если есть машина, значит у тебя телка есть. Логично?
-Если спишь с телкой, значит ты не педик. Логично?
-Все понял?
-Да.
И довольный волк идет дальше.
встречает его Медведь. Волк у него спрашивает:
-Знаешь, что такое логика?
-Давай, я тебе объясню!  Вот у тебя спички есть?
- Не а!
- Ну значит ты педик...
"Еби гусей" (Гибискус)
"Ешь ногами" (Гибискус)
"Я вам еще покажу, дети мои!" (Гибискус)
"Не оч" (Гибискус)
"хех я самый гениальный программист из всей группы. XD" (Гибискус)
"Keep it real" (Али Джи)
"Ich bin Bruno - голубь мира" (Bruno)
"Куколка, крутись, крутись!" (Вильгельм Гауф)
"В нашем классе есть одна девочка. она какая-то дебильная.. она всё время сидит и учит.." (высказывание эмо-одноклассника про самую умную девочку нашего класса)
"НЕТ"
"никогда"
"я подумаю"
"это еще почему?"
"на каком основании сделаны такие выводы?"
"да что ты говоришь?"
"Йолы.."
"по конкретней пожалуйста"
"у меня проблемы с дикцией"
"ха ха.. смешно.."
"Лень и безответственность - причина развала и отсутствия целостности"
"Само совершенство.."
"идеально но не практично"
"мне это не нравится"
"слушаю тебя, солнце моё..."
"правда? каак мииило..."
"ангел.."
"мечта.."
"фантастика.."
"я тебе не верю!"
"Чушь"
"Шаурма из Шурфа и шарф из шерсти Ш
Кто спит,тот видет только сны!))
козёл,он и в Африке козёл!)
из анимэ
- Жизнь состоит из черных и белых полос,
ни одна из них не может длится вечно.
- Друзья. У вас полно друзей, пока в жизни нет проблем и все хорошо! Но когда приходят трудности, они перестают быть твоими друзьями. Так было и так будет всегда
- Люди привыкли цепляться за совпадения.
- Почему я идиот, я знал уже тогда. У меня в мозгу сидел золотистый стафилококк. Он ел мой мозг и гадил туда
- Остап прошел в комнату, которая могла быть обставлена только существом с воображением дятла.
- Я умираю от скуки, мы с вами беседуем только два часа, а вы уже надоели мне так, будто я знал вас всю жизнь.
Дружба это чудо
"Интеллигентность - это высшее образование сердца"; " Мечта — это наша судьба… мечты лечат любую болезнь, любое страдание. Мечты раскрашивают любой белый цвет"; "- Я счастлива!  - Что случилось?  - Ничего.  - А почему ты счастлива?  - Просто потому, что у меня нет причин быть несчастной."
В конце концов всё будет хорошо, а если еще не хорошо, значит ещё не конец.
Eсли ваши мечты не тянут на пару пожизненных cроков - то это "так себе мечты"
— Люди забыли эту истину,— сказал Лис,— но ты не забывай: ты навсегда в ответе за всех, кого приручил
(с) Маленький Принц
"Все мы рождаемся и умираем с одной и той же невысказанной просьбой на губах: любите меня, пожалуйста, как можно сильнее! В отчаянных поисках этой дурацкой несбыточной любви к себе мы проходим мимо великолепных вещей, которые вполне могли бы сбыться, в том числе и мимо настоящих чудес" Макс Фрай
I always keep everything under control
Нет совершенства, есть идеал
women and children can be careless, but not men.
да!
я тебя люблю
скажем алкоголю - НЕТ
есть жестокие люди, а есть просто глупые, не понимающие своей жестокости...
Простота, правда и естественность — вот три великих принципа прекрасного во всех произведениях искусства. К. Глюк.
движение ради движения
Самая сильная реакция - ее отсуствие.
Обладание - потеря мечты.
никто не запомнит тебя за твои мысли
Лучший способ избавиться от искушения - поддаться ему
я девушка приличная!
Ты от фитнеса устала? Ущипни себя за сало!
Когда вы поднимаетесь - ваши друзья узнают кто вы, когда вы падаете, то узнаете – кто ваши друзья!
Если хочешь идти быстро — иди один. Если хочешь идти далеко — идите вместе
Опоздать - значит, убедиться, что тебя ждут. Именно тебя, а никого другого. Знать, что ты незаменима. (с).Marylin Monroe
Ты можешь с ней расцвести и засохнуть. Она сожрет тебя как цветок тля. Но все равно лучше уж так сдохнуть, Чем никого никогда не любя. (Дельфин)
если не можешь найти причину ради которой стоит жить, найди причину ради которой стоит умереть (с) 2Pac
- А разве я не буду самим собой?
Когда летишь с моста, понимаешь, что все твои проблемы решаемы. Кроме одной: ты уже летишь с моста... (с) выживший самоубийца
Формальное образование поможет вам выжить. Самообразование приведет вас к успеху.
© Джим Рон
Кто битым жизнью был, тот большего добьется. Пуд соли съевший, выше ценит мед. Кто слезы лил, тот искренней смеется. Кто умирал, тот знает, что живет
Если стоит выбор между «да» или «нет», то «да»!
Мне старый человек сказал,и я на век запомню эту фразу:не могут быть красивыми глаза,которые не плакали ни разу.Не может быть красивою душа,которая не разу ни страдала,и человек красив только тогда,когда есть сердце а не кусок метала. 
Друзья-это те люди, которые знают какая ты на самом деле сволочь, но всё ровно дружат с тобой!!!
Мы готовы простить многое, если не хотим потерять человека...
неговари не когда нет,если хочешь сказать да))
Коль есть в душе последняя надежда - 
Поддерживай заветный огонёк!
Храни в душе её росточек нежный,
Храни от ветра хрупкий уголёк...
                          (Е. Потехина) 
"Обидно, когда ты к человеку со всей душой, а он к тебе с романтическими намерениями". (с)
"Пессимист видит бездонный тоннель. Оптимист - тоннель и свет в конце тоннеля. Реалист - тоннель, свет в конце тоннеля и надвигающийся поезд."
"Настоящий друг с тобой, когда ты не прав. Когда ты прав, на твоей стороне будет всякий."
Не вешать нос, гардемарины!
Дурна ли жизнь, иль хороша,
Едины парус и душа,
Судьба и Родина едины! (к/ф "Гардемарины, вперёд!")
"Ум, хорошо устроенный, лучше, чем ум, хорошо наполненный." (к/ф "Гардемарины, вперёд!")
"Кулаками, которыми машут после драки, следует бить себя по голове." (Юлиан Семёнов)
"Умереть за друга нетрудно. Трудно найти друга, за которого стоило бы умереть."
"Люди изобрели телескоп, чтобы рассматривать пятна на солнце..."
"Каждый должен заниматься политикой, иначе политика займётся каждым." Бисмарк 
Тяжёлый путь по жизни нас ведёт,
Закон суровый этим миром правит.
Лишь сильный до конца свой путь пройдёт,
А слабые в дороге погибают...
Сменяет осень лето каждый год,
Холодным ветром стаи птиц сбивая.
В далёкий птицы отправляются поход,
А слабых и беспомощных бросают!
Когда в ночи от горьких слёз не спится, 
Я часто с грустью и тревогой размышляю,
Что люди тоже, как большие птицы,
От жизни к вечности полёт свой совершают...
                                                   (иеромонах Роман)
"Важно посадить дерево и вырастить сына, но ещё важнее построить церковь. Так пусть каждый из нас построит церковь в своей душе..."  (к/ф "Форпост")
"Рассудок есть раб нетерпеливости." (А. Н. Радищев)
Love is not merely a feeling. Feelings pass like clouds and may dissolve in tears. Love is a vow. An eternal vow that never passes away, never changes, never fails. A vow that, whether united or separated in the body, one will always be with one's beloved.
("The Way of Perfect Love" from the book "Christ the Eternal Tao" by Fr. Seraphim Rose)
Seek no formula. Seek no equation. Only be patient. Wait on me, while I do my unseen work inside you.
("Christ the Eternal Tao" by Fr. S. Rose)
"Не бывает безвыходных положений. Даже если тебя съели, у тебя есть ЦЕЛЫХ два выхода!"
"Мы не тонем, мы погружаемся!" 
"Пожалуй, не существует более важной черты характера, чем твердая решимость. Юноша, который желает стать великим человеком или так или иначе оставить след в этой жизни, должен решиться не только преодолеть тысячу препятствий, но и победить, несмотря на тысячу неудач и поражений." (Теодор Рузвельт)
Whenever you are asked if you can do a job, tell them, 'Certainly I can!' Then get busy and find out how to do it. (T. Roosevelt)
«Ведь Поэзия, Кричалки — это не такие вещи, которые вы находите, когда хотите, это вещи, которые находят вас» Винни Пух
"Противникам государственности хотелось бы избрать путь радикализма, путь освобождения от исторического прошлого России, освобождения от культурных традиций. Им нужны великие потрясения; нам — нужна великая Россия". П. А. Столыпин 
"Vive la liberté, surtout la mienne". (с)
"Мы все индивидуальности!"-­ кричал оратор.
"Мы всё индивидуальности"- повторяла толпа.
"А я нет..."- послышался голос из толпы. 
Умереть или быть убитым — это закон жизни. Это лучше, чем жить без цели.
Только когда мы что-то теряем, мы начинаем это ценить.
"Нужно жить всегда влюбленным во что-нибудь недоступное тебе. Человек становится выше оттого, что тянется вверх."М.Горький. 
Самое страшное осознавать, что друг сделал что-то из жалости.ДжейДи
ООО Ёшка
"Не проиграть, когда победить не возможно" (В.Камша)
"Если нет выхода,ищите вход"
Жизнь коротка - нарушай правила - Прощай быстро - Целуй медленно - Люби искренно - Смейся неудержимо.
И никогда не сожалей о том, что заставило тебя улыбнуться
Английский - простой, но очень трудный язык. Он состоит из одних иностранных слов, которые к тому же неправильно произносятся. (Курт Тухольский)
Бороться - и искать, найти - и не сдаваться (Каверин)
Свобода человека состоит не в том, чтобы делать что хочешь: она в том, чтобы никогда не делать того, чего не хочешь
(Жан Жак Руссо)
Не плачь, потому что это закончилось. Улыбнись потому что это было
(Габриэль Гарсиа Маркес)
♔ При любом раскладе - Я в шоколаде ♔
Кривыми кажутся все зеркала тому, кто и себе не верит самому
Женщина всегда права
Дороже всего нам обходится то, что нельзя купить ни за какие деньги.
Если ищите сострадания и справедливости - это в словаре между сифилисом и сукой. (Чак Паланик)
Твои мысли становятся твоей жизнью. (Марк Аврелий)
Будь сложнее и те, кто проще от тебя отстанут.
Все приятное в этом мире либо аморально, либо противозаконно, либо ведет к ожирению. (Фаина Раневская)
"Не суди других, если судьёй тебя никто не провозгласил"
"да ты - мозг" - Ксюша
хочешь жить - умей вертеться)))
Те, кому есть, на что надеяться и нечего терять, - самые опасные люди на свете.
Правда - изобретение маньяков, колет глаза и режет уши
Делай сегодня то, что другие не хотят — завтра будешь жить так, как другие не могут
Как можно "просто дружить" с человеком, от поцелуев которого ты сходишь с ума?!? (с).
Любовь - одно из тех страданий, которые невозможно скрывать; одного слова, одного неосторожного взгляда и даже молчания достаточно, чтобы выдать его. 
П. Абеляр. 
"Во мне два человека - актер и зритель. Часто зритель недоволен актером."
Ревность — это любовь с примесью ненависти.
Подумаю об этом завтра!
Не путай два понятия Гордость и Гордыня
Родители всегда правы...
С любимыми не рассавайтесь...;                        Это обязательно произойдёт;                  Вечность - это только начало;                                                                                                                              
Весь мир-театр! В нём женщины,мужчины-все актеры и каждый не одну играет роль...
Всегда есть момент, когда дороги расходятся. Каждый выбирает свой путь в надежде, что их дороги вновь сойдутся. И вдруг ты осознаешь, что все закончилось. На самом деле. 
Ты не можешь вернуть прошлое, к сожалению, некоторые вещи случаются всего один раз в жизни. И не важно как ты сильно будешь пытаться чувствовать это снова, ты больше никогда не поднимешься на 3 метра над небом.
Я очень боюсь, что когда-нибудь, пойму, что есть кто-то лучше тебя.©
Жизнь коротка ♥ Нарушай правила ♥ Прощай быстро ♥ Целуй медленно ♥ Люби искренне ♥ Смейся неудержимо.
No Boys  -  No Love
No Love  -  No Sex
No Sex  -  No People
No People  -  No School
No School  -  No Problems
У меня мечта:зайти на кухню,а там мой пафосный распиздяй варит мне кофе в одних джинсах..(с)
Мне просто необходим четвёртый месяц лета..(с)
А ты загадай меня, может сбудусь..
Больше всего я хочу прийти к тебе и лечь рядом. и знать, что у нас есть завтра.
- Куда бы ты хотела навсегда?
- На четырнадцатую страничку твоего паспорта...)))
Если у меня не стоит положение это не значит,что моё сердце не занято... 
Москва - город, в котором если джинсы не узкие - ни одна тёлка не даст.
Счастье Есть..Я знаю его номер телефона, привычки, цвет его глаз. Они красивые. У него ласковые руки и он шикарно целуется..
Таких девочек надо до боли сжимать в объятиях и говорить им шепотом «будь у меня умницей»
...рядом с тобой меня заводит даже тиканье часов....
Приятно лежать на голом полу, если он - противоположный!
мы начнем трахаться, когда ты меня полюбишь:*
-Он твой парень?...-Нет...он просто мой...и не надо ебать мозг:)
Ох...Кажется,мой балбес превращается в мужчину моей мечты! :)
-никогда его не забуду.
я помечу его крестиком на листке жизни.
красной ручкой,чтобы помнить.
не забуду его запах.
от него всегда пахло сексом и мечтой.
никогда не забуду его глаза.
такие теплые.
они так согревали меня изнутри.
и сожгли.
не забуду его.
никогда
Ты прав...я обожаю флирт,я люблю улыбаться,слушать комплименты,оставлять лёгкие следы надежды в сердцах мужчин,но знай - я не изменила никому...©
Мы с тобой придумали, что мы друг в друга влюблены (c)
Попадос-это,когда любишь его и вроде всё хорошо,но,блять,продолжаешь называть именем бывшего
Ты - это пара нервных срывов, размазанная тушь, бессонные ночи, но так же ты - это бешеное желание жить.
- Может кофе? - А может сразу? ©
-У тебя мягкие волосы
-нет, это всё шампунь
-Ты вкусно пахнешь
- нет,это духи chanel
-чёрт ,для меня ты идеальна
-нет,просто сейчас ты встречаешься со мной,а потом ты скажешь это другой идеальной
Любовь - это когда одновременно хочется читать девушке стихи и трахать ее на подоконнике.
Я не пью, потому что хочу помнить о том, как развлекалась 
Ничего нет внутри людей, вечно выставляющих всё наружу 
Будь хорошей. Будь немного плохой. Будь той, кто ты на самом деле.
Давай забудем наше всё и неизвестность нас унесёт
Верни наше "малыш"
Без твоего "малыш" я не живу.
❤
/*get-styles-theme:get-styles.ru/upload/css/Cvetik/Cvetik.css/1600x900/Cvetik.css*/
________00000000000000_______0000000000000________, ______000000000000000000__000000000000000000______, ____000000000000000000000000000000_______00000____, ___0000000000000000000000000000000_________0000___, __0000000000000000000000000000000000________0000__, __0000000000000000000000000000000000000_____0000__, _0000000000000000000000000000000000000000___00000_, _00000000000000000000000000000000000000000_000000_, _000000000000000000000000000000000000000000000000_, _000000000000000000000000000000000000000000000000_, __0000000000000000000000000000000000000000000000__, ___00000000000000000000000000000000000000000000___, _____0000000000000000000000000000000000000000_____, _______000000000000000000000000000000000000_______, __________000000000000000000000000000000__________, _____________0000000000000000000000000____________, _______________00000000000000000000_______________, __________________000000000000000_________________, ____________________0000000000____________________, ______________________000000______________________, _______________________0000_______________________, ________________________00________________________, _____________________________________________
«Я понял, в чём ваша беда: вы слишком серьёзны. Умное лицо — это ещё не признак ума, господа. Все глупости на земле делаются именно с этим выражением лица. Вы улыбайтесь, господа. Улыбайтесь!»
(с) Тот самый Мюнхгаузен
«Всё имеет свой конец, своё начало...»
(с) Александр Розенбаум, «Вальс-Бостон»
"I wasted time and now doth time waste me" - William Shakespeare, Richard II
"All that is gold does not glitter, not all those who wander are lost..." - J.R.R.Tolkien, The Lord of Rings
"It is our choices, Harry, that show what we truly are, far more than our abilities."
(c) Albus Dumbledore, JKR
Любишь кататься, люби и саночки возить!)
Всегда стремись стать лучшим, но никогда не считай, что ты им стал.
Никогда не стоит никому ничего объяснять. Тот кто не хочет слушать, не услышит, а тот, кто слушает и понимает, не нуждается в объяснениях.
Не жалуйся, не обвиняй, не оправдывайся.
Жизнь до такой степени разочаровывает нас, что в конце концов мы начинаем верить, будто литература не имеет к ней никакого отношения, и с удивлением наблюдаем, как драгоценные мысли, донесенные до нас книгами, выставляются напоказ, не боясь обветшать, прийти в негодность, выставляются непринужденно, как будто так и надо, в нашу повседневную жизнь.
пляшем девки
любишь кататься люди и саночки тащить
цени того кто рядом с тобой,и не беги за тем кто счастлив без тебя;.
Смейся - и весь мир будет смеяться вместе с тобой - Плачь - и ты будешь плакать в одиночестве.
Видеть цель,верить в себя,не замечать препятствий!!!
-Старость - это просто свинство. Я считаю, что это невежество бога, когда он позволяет доживать до старости.
-Жить надо так, чтобы тебя помнили и сволочи.
-Одиночество как состояние не поддается лечению.
-Семья заменяет все. Поэтому, прежде чем ее завести, стоит подумать, что тебе важнее: все или семья.
                            - Фаина Раневская
-Мелкие радости куда важнее крупных. Рано утром по весне прогуляться пешком не в пример лучше, чем катить восемьдесят миль в самом роскошном автомобиле; а знаете почему? Потому что все вокруг благоухает, все растет и цветет. Когда идешь пешком, есть время оглядеться вокруг, заметить самую малую красоту.
-... В годы вашей жизни — живите. Не ставьте на себе крест. Не ходите с кислой физиономией.
-Печальный и в тоже время счастливейший удел человечества в том и состоит, чтобы без конца измерять расстояния от того места, где мы находимся, до того, где мы хотим быть.
-Чтобы выжить, надо перестать допытываться, в чем смысл жизни. Жизнь сама по себе и есть ответ. 
 -Шире открой глаза, живи так жадно, как будто через десять секунд умрёшь. Старайся увидеть мир. Он прекраснее любой мечты, созданной на фабрике и оплаченной деньгами. Не проси гарантий, не ищи покоя — такого зверя нет на свете. 
-Искать кроликов в шляпах — гиблое дело, все равно как искать хоть каплю здравого смысла в голове у некоторых людей 
-У нас одна обязанность — быть счастливыми.
-Не важно, что именно ты делаешь, важно, чтобы все, к чему ты прикасаешься, меняло форму, становилось не таким, как раньше, чтобы в нем оставалась частица тебя самого. В этом разница между человеком, просто стригущим траву на лужайке, и настоящим садовником. 
             -Цитаты из произведений Рэя Брэдбери: «Вино из одуванчиков», «Марсианские хроники», «451° по Фаренгейту», «Механизмы радости», «Летнее утро, летняя ночь», «Дзен в искусстве писательства», «Смерть — дело одинокое», «Надвигается беда», «Электрическое тело пою!» 
1"все приходит вовремя для тех кто умеет ждать", 2"мы любим тех, кто нас не любит, мы губим тех кто любит нас",
3 "любовь бежит от тех кто гонится за ней, а те кто проч бежит кидается на шею" ,
3 "лучше пожалеть о сделанном, нежели житель о не сделанном , всю жизнь",
4 "чем меньше Женщину мы любим, тем больше нравимся мы ей". Есть еще много цитат которые мне нравятся, но просто писать лень)   
5"Молодец ты какая,классно тебе наверное,, xD
6,"Люди выбирают не тех,кто похож на них,а тех,кто абсолютно противоположен,,
7"Когда ты уходишь,время останавливается и ждёт,пока ты вернёшься,  
Вы не можете судить меня,по моему виду))потому что вы меня ни капельки не знете!!"
"Искусство есть посредник того, что нельзя высказать." - Иоганн Вольфганг Гёте
"Всё, что сделано с любовью, сделано хорошо" - Винсент Ван Гог
"Любовь бежит от тех, кто гонится за нею, а тем, кто прочь бежит, кидается на шею" - Уильям Шекспир
"Страдая, я наслаждаюсь - это мой давний обычай" - Сальвадор Дали
"Человек желающий - находит 1000 возможностей, человек нежелающий - 1000 причин.",— Мне всегда казалось таким смешным то, что люди хотят быть рядом с кем то, потому что он красив. Это как выбирать себе хлопья на завтрак по цвету вместо вкуса.
Всё что не делается, всё к лучшему!
"Нам всем не хватает немного безумия."
Люби себя-на плюй на всех
" У девушки есть 2 оружия- слезы и тушь. Жаль,что мы не можем использовать их одновременно"
"Don't think" (William Firebrace)
Узнай меня из тысячи других
И улыбнись - мне большего не надо,
Я все пойму и так, без слов пустых
И навсегда с тобой останусь рядом.
Кто не преодолеет своего страха,не достигнет своих желаний!
"Жизнь коротка, но какой ширины она будет - зависит только от человека." А. Абд.
"Возьми меня за руку и проведи через эту ночь. Чтобы я не чувствовал, что я один." Р. Б.
- Чем собираешься завтра заняться?
- Ничем.
- Да потому что есть ещё сегодня! 
"Дом Солнца"
"Тени создают объем." И. О.
"На том свете отоспишься!"
поцелуй звучит намного тише пушечного выстрела,но эхо от него длится неизмерим дольше...
их много , так сразу и не вспомнить)
Всё что не убивает нас,делает нас сильнее
-  "Нравственность - это разум сердца"
-  "Любовь - это зубная боль в сердце"
-  "Женщина - одновременно яблоко и змея"
-   "Где кончается женщина, там начинается дурной мужчина"
                                         Гейне Генрих
Выхода нет только из гроба, так что не нойте!(с)
Позволь себе только поверить, что у тебя ограниченные возможности, и будь уверен, они такими и будут(с)
Ваш ум – все. Вы становитесь тем, что думаете(с)
Вы должны стать теми переменами, которые хотите увидеть в мире(с)
"За теми, кто никогда не отступает, будущее".
"Дрожать над своим покоем и безмятежностью, либо не бояться рушить старье, чего бы этого не стоило, и стать тем, кем всегда хотел быть, - каждый выбирает сам".
Будешь ценить тогда,когда потеряешь.
" Все что происходит - все к лучшему"
Сам умей жить  учи другого
Нужна всего одна минута,чтобы заметить особенного человека, всего один час,чтобы его понять,всего один день,чтобы его полюбить. И целая жизнь,чтобы его  забыть!!
Можно жить и не влюбляться,
По немножко всех любить.
Всех обманывать стараться,
Но обманутой не быть!
Психическое расстройство — это лишь модное оправдание греха
1.Лучшие сорта лжи делаются из полуправды.
2.Быдло-это заурядность, возомнившая себя элитой по причине единообразия модных престижных мнений. 
3.Страна-то необычная, страна неординарная, в ней эффективно действует один закон неписанный. Закон Большого Кукиша, дословно он гласит, что тело, погруженное в дерьмо, по саму лысину, должно лежать, не булькая, и денег не просить. (о России)
4.— Я всю мою жизнь прожил в страхе. Боялся того, что могло случиться, должно или не должно было случиться… и все 50 лет я так прожил. Часто просыпался в 3 часа ночи… Но знаешь что, с тех пор как у меня нашли рак, я сплю отлично. И вот тогда я понял, что самое страшное — сам страх, он настоящий враг. Так что вставай и выйди навстречу миру, и врежь этому гаду так, чтоб все зубы повылетали.
5. «Духовность» русской жизни означает, что главным производимым и потребляемым продуктом в России являются не материальные блага, а понты. «Бездуховность» — это неумение кидать их надлежащим образом.
6. Нет злых людей в этом мире, есть только страдающие.
Эту истину,да в массы бы:
All of people says blah blah blah
Мужчина - царь, мужчина - бог, но он всегда у женских ног.
Мир настолько испортился, что когда перед тобой чистый искренний человек, который хочет быть рядом, ты ищешь в этом подвох.
Настоящая женщина должна быть вредная и капризная.
(c) Christian Dior
Какой бы сильной ни была женщина, она ждет мужчину сильнее себя… и не для того, чтобы он ограничивал ей свободу,
а для того, чтобы он дал ей право быть слабой...
Девушка хорошеет на глазах, когда знает, что нужна.
нет ничего хуже, чем беспокоиться о тех кому это не нужно.
Только бы хватило сил, забыть про тех, кто нас забыл .
100 раз помоги - забудут , 1 раз предай - запомнят
Человек истинно достойный может быть влюблен как безумец, но не как глупец.
Если люди любят друг друга, то не все ли равно, чем вызвана эта любовь?
Только влюбленный имеет право на звание человека.
Раны от любви если не всегда убивают, то никогда не заживают.
Любовь для высоконравственной натуры - то же, что Солнце для Земли.
"Женщины в основном помнят только тех мужчин, которые заставляли их смеяться, а мужчины - только тех женщин, которые заставляли их плакать"
 "Если у человека есть совесть, ему, по крайней мере, уже есть чем торговать."
Время не лечит...
Лечит алкоголь и случайные знакомства, лечат секунды,
проведённые с кем-то другим. Лечат длинные улочки,
огромные очки, за которыми не видно уставших глаз
и фотографии на жёстком диске.
Лечат мечты о лете, о новой жизни, и... перед сном-о тебе.
А время... Время не лечит... Время идёт мимо...
Трудно ненавидеть того, кого сердце желает любить
Она любит ветер,улыбки,встречи,вино,шоколад,улыбаться случайным прохожим.Выходить из дома попозже,под самый вечер,так проще прятать глаза и быть на других не похожей...
Когда на вопрос "Как дела?" я отвечаю "У меня все отлично", я хочу чтобы кто-то посмотрел мне в глаза и сказал "Скажи правду"...
Такая тихая,спокойная,невозмутимая сейчас* не понятная, странная, слишком добрая, кому-то бывшая,кому-то будущая...
Она любит смотреть в глаза. Она любит радугу и желтые кленовые листья. Она очень красива, когда плачет, но она еще прекраснее, когда улыбается. Она любит смотреть, как ночью падают звезды. Когда она влюблена, она пишет стихи, она пишет прозу, когда на нее накатывает чувство бесконечности. Она любит подоконники и мосты. Она любит бродить одной под дождем… и петь. Она любит думать и ненавидит жить по расписанию. Она любит белый цвет и лилии. Она любит фотографировать закаты. Она любит зеркала и мыльные пузыри. Она очень разнная. Главное для нее - быть не похожей на других. Про нее можно говорить до бесконечности. Но никто не может сказать, что знает ее...
Она всегда рядом и в тоже время так далеко
В ее глазах совсем другой мир...
Без боли,без страданий без любви
пипец, капец
Я слышу и забываю. Я вижу и запоминаю. Я делаю и понимаю.
Когда мы выбираем что-то, мы выбираем себя.
Мужчина держит слово, а не талию.
Какой не обладала бы Ты силою,
Не стоит объяснять "как правильно"
Только о двух вещах мы будем жалеть на смертном одре - что мало любили и мало путешествовали.
Самое дорогое на этом свете- это настоящий контакт с другим человеком. Ф.Феллини
"Если звезды зажигаються ,значит это кому-то нужно?"(Маяковский)
"Я не люблю когда мне лезут в душу,тем более когда в нее плюют"(В.Высоцкий)
"Зачем кричать,когда никто не слышит?"(Люмен "Гореть")
Вы пытаетесь меня понять?Забавно.Я тоже.
ПРАВИЛА ГРУППЫ "Мира Кавказова-Аригинальные"
←Добавляемся* Учавствуем в самых разных играх, активных мы любим!!!Читаем правила в подробной инфо. У нас тут своя атмосфера))
- Эта страница как ГРУППА или СООБЩЕСТВО
-Администраторы не знакомятся, в личку писать желательно по делу! Администраторы не в силах отвечать целыми днями на глупые вопросы, типа «салам, как дела, кто по нации, сколько лет, откуда ты? И т.д.»
Да, человек смертен, но это было бы еще полбеды. Плохо то, что он иногда внезапно смертен, вот в чем фокус! (МиМ, Булгаков)
Наверно, всё-таки люди не сволочи. Они просто идиоты. А это, в принципе, излечимо...(Масяня)
Жизнь даётся только один раз.И прожить её надотак,чтобы не было скучно соседям!!!
Все девчёнки хотят влюбиться,хотя принцы не очень хотят.Все девчёнки рыдают от горя,ну а принцы дальше летят!!!:)))))
В нашей жизни часто так случается,мамы не пускают нас гулять.Но свидание всё-таки назначено,нашим мамам это не понять.И как часто мама ошибается,думая,что тихо дочь растёт.Но проходит время,убеждается,что у дома парень дочку ждёт!
Наши парни умеют находить выход из самых трудных ситуаций,но ещё больше у них получается находить туда ВХОД!!!
Морщины должны только обозначать места , где раньше были улыбки
Если боитесь одиночества, то не женитесь
Есть только две бесконечные вещи -
Вселенная и Глупость, хотя насчет вселенной я не уверен (Альберт Энштейн)
Из всех вечных вещей любовь длится короче всего
Единственный, кому следует простить все грехи - ты сам
Возможно в этом мире ты - всего лишь человек, но для кого-то ты - весь мир
Жизнь - это то, что с вами случается как раз тогда, когда у вас совсем другие планы
Только мужчина, уважающий женщину, может расстаться с ней, не унижая ее.
I will never look like Barbie. Barbie has no bruises.
Every obstacle love only enhances it.
Everybody wants to be in a relationship but nobody wants to give up their single ways.
*Ars Longa, vita brevis*
Не важно, делаешь ли ты что-то. Если никто не замечает, твоя жизнь равна одному большому нулю. Ноль. Ничто.
Страх оказаться кинутым, и опять почувствовать боль, сильнее, чем желание чувствовать и любить.
Факт — самая упрямая в мире вещь.
Наш главный недостаток заключается в том, что мы более склонны обсуждать вещи, чем делать их.
Неудача не делает человека неудачником. Попытка делает его победителем.
Еще ни один Бог не пережил утраты верующих в него.
В этот мир нельзя вернуться, из него можно только уйти.
Причинить самую сильную боль человеку,может лишь тот кто подарил ему больше всего счастья.
Сердце Любит, 
Любит Свято...
Ум познает - 
Смерть придет...
She's like rembradt's light, she's the history that's made at night, she's my lost companion, she's my dreaming tree, together in this brief enternity.
I'm thinking it's a sign that the freckles in our eyes are mirror images and when we kiss they're perfectly aligned.
You go, Glen Coco!
Друзей никогда не бывает достаточно, но иногда их бывает по горло.
У детей нет ни прошлого, ни будущего, зато, в отличие от нас, взрослых, они умеют пользоваться настоящим.
«Любовность и материнство исключают друг друга» 
«Любовь: зимой от холода, летом от жары, весной от первых листьев, осенью от последних: всегда от всего» 
«Любовь всегда приходит вовремя» 
«Не обольщайся. Мечта о том, что ты можешь освободить душу другого человека из плена – иллюзия очень молодых» 
«Любовь – это когда ты находишь кого-то неисчерпаемым» 
«Она поможет тебе расцвести и засохнуть, она сожрет тебя, как цветок тля. Но лучше уж так сдохнуть, чем никого никогда не любя» (Дельфин) 
«Настоящая любовь может не быть вечно, но она бывает только один раз в жизни» 
Уважайте текущий час и сегодняшний день!.. Уважайте каждую отдельную минуту, ибо умрет она и никогда не повторится...
Жизнь — это то, что происходит с тобой, пока ты строишь другие планы. Джон Леннон
Я предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю. А не то, что модно, престижно или положено. 
Темнота друг молодежи,темноте не видно рожи!!!!!!@        сердце разбито капает кровь вот до чего доводит любовь!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   :*)
"Нет ничего в наших чувствах, чего не было бы в нашем разуме"
Si vis pacem, para bellum
"Я не люблю, когда мне лезут в душу,
Тем более — когда в неё плюют."
[В.Высоцкий]
*****************************************
"Чем примитивнее человек, тем более высокого он о себе мнения"
[Э.М. Ремарк]
"В этом мире и так слишком много г*вна,
Слишком много - чтоб становиться г*вном"
"Не парься, всех денег не заработать"
[F.P.G.]
"Умное лицо - это ещё не признак ума, господа. Все глупости на земле делаются именно с этим выражением лица... Улыбайтесь, господа! Улыбайтесь!"
[к/ф "Тот самый Мюнхаузен"]
"Это ведь здорово, когда все люди разные: я такой, она такая, ты - совершенно другая... Не лучше и не хуже... Просто другая..."
[к/ф "Стиляги"]
"Осуждают то, чего не понимают" 
[Марк Фабий Квинтилиан]
"Самоирония есть высшая степень развития личности"
[З.Фрэйд]
Мой мир заботится обо мне
1.В жизни главное-муж и дети.
2.Счастье это когда один тебя называет "мама",а другой "любимая".
3.в жизни главное не подарки и цветы,а искренние чувства.
Жизнь коротка! Нарушай правила. Прощай быстро. Смейся неудержимо. 
Целуй медленно. Танцуй, будто никто не смотрит. Пой, будто никто не слышит.
 Люби, будто никто не причинял тебе боль. Ведь жизнь дается человеку один раз.
 И прожить ее надо так, чтобы там наверху одурели и сказали: ну-ка повтори!!!!!!! 
( на авторство не претендую)
Мудр тот, кто знает не многое, а нужное (с) Эсхил
------------------------------------------------------------------
Нет ни в чем вам благодати;
С счастием у вас разлад:
И прекрасны вы некстати,
И умны вы невпопад. (с) А. С. Пушкин
-------------------------------------------------------------------
"С точки зрения пола, потолок - это стена. Это доказывает, что я прав: стоять - неестественно."(с) Джим Девис.
"Утро начинается не когда солнце встало, а когда ты встал. Остальных можно и послать." (с)
"Дураки учатся на своих ошибках, а умные стоят в стороне и учатся на ошибках дураков."
"Тиха украинская ночь, но сало лучше перепрятать"
Такое состояние- делать ничего не хочется, а ничего не делать тоже надоело
Твоя курсовая настолько не готова, что бумага для неё до сих пор растёт где-то в лесу
А потом всё сводится к выяснению того, от чего лучше было сдохнуть: от жары или от холода (с) 
 .. Этот дикий бред
Преследовал мой разум много лет...
Но я, расставшись с прочими мечтами,
И от него отделался — стихами.
М. Ю. Лермонтов. «Сказка для детей».
-После стольких лет?
-Всегда(с.)
"Гарри Поттер и Дары смерти"
Last time I wanted to be normal. This time I know I'm a freak.(с) Jared Padalecki
 Привередливый… - пробормотала я, наслаждаясь звучанием нового слова.
В чем то "вечность" имеет свои приоритеты.
Она может ждать его не покладая рук! и дождаться..
"I will show you a sweet dream next night"  Vampire Knight
"Я могу умереть через секунду. все на свете такое хрупкое, почему ты не ценишь?" 
Если честно, я не понимаю самоубийц. Потому что чтобы жить, надо иметь смелость, а самоубийцы — трусы. Трусы и самовлюбленные эгоисты, которые думают, что все крутится вокруг них. Как можно лишить себя наиценнейшего дара, какой есть? Как можно сделать это себе и сделать это самым близким людям? Я этого просто не понимаю. Я не хочу это понимать. Ведь жизнь для того, чтобы отдавать себя как можно больше другим людям…
Зал самоубийц (Sala samobójców)
Искусство не знает границ, оно говорит на всех языках.
Когда-нибудь я точно напишу об этом всём книгу. В моей голове уже столько материала, что хватит не на один том!
Дайте человеку всё, чего он желает, и в ту же минуту он почувствует, что это всё не есть всё. (Иммануил Кант)
Следуй своей дорогой, и пусть другие люди говорят что угодно.(Данте Алигьери)
Одиноким бываешь только тогда, когда на это есть время.
Жизнь в 100 словах: 
Колыбель. Пеленки. Плач. 
Слово. Шаг. Простуда. Врач. 
Беготня. Игрушки. Брат. 
Двор. Качели. Детский сад. 
Школа. Двойка. Тройка. Пять. 
Мяч. Подножка. Гипс. Кровать. 
Драка. Кровь. Разбитый нос. 
Двор. Друзья. Тусовка. Форс. 
Институт. Весна. Кусты. 
Лето. Сессия. Хвосты. 
Пиво. Водка. Джин со льдом. 
Кофе. Сессия. Диплом. 
Романтизм. Любовь. Звезда. 
Руки. Губы. Ночь без сна. 
Свадьба. Теща. Тесть. Капкан. 
Ссора. Клуб. Друзья. Стакан. 
Дом. Работа. 
Дом. Семья. 
Солнце. Лето. 
Снег. Зима. 
Сын. Пеленки. Колыбель. 
Стресс. Любовница. Постель. 
Бизнес. Деньги. План. Аврал. 
Телевизор. Сериал. 
Дача. Вишни. Кабачки. 
Седина. Мигрень. Очки. 
Внук. Пеленки. Колыбель. 
Стресс. Давление. Постель. 
Сердце. Почки. Кости. Врач. 
Речи. Гроб. Прощанье. Плач.
Жить здесь и сейчас.
"Хочешь сделать хорошо, сделай сам!"
"Ты должен быть сильным, иначе зачем тебе быть."
"Я не люблю когда мне врут, Но от правды я тоже устал."
"Бытие — это не есть сознание, бытие есть подсознание."
Живи так, чтобы каждый человек вокруг тебя был счастлив.
Всякая стадность - прибежище неодаренности, все равно верность ли это Соловьеву, или Канту, или Марксу. Истину ищут только одиночки и порывают со всеми, кто любит ее недостаточно. Есть ли что-нибудь на свете, что заслуживало бы верности?Таких вещей очень мало...Ах, вы морщитесь несчастный. Опять вы ничегошеньки не поняли.
'Б.Пастернак(Доктор Живаго)
Таланты редки - продажность всеобща. Продажность - оружие посредственности, которая кишит кругом.
'О. де Бальзак(Отец Горио)
No man - no problem.
Мне не нужна удача, у меня есть патроны. (ME 3)
Лучше ужасный конец, чем ужас без конца. (Гитлер)
- фильтруй хрюканину :D
- расстаться - не значит, не любить.
- "Кто хочет - найдет 100 возможностей, кто не хочет - найдет 100 причин"
Я тебя люблю!
...be yourself...(c)
Я невибаглива...найкращого мені достатньо...(с)
Чтобы быть естественным, необходимо уметь притворяться./О.Уальд
Верить в наше время нельзя никому. Даже себе. Мне - можно.=))
Все дело в мгновении. Оно определяет жизнь.
Сколько нелепостей говорится людьми только из желания сказать что-нибудь новое./ Вольтер
То что женщине по душе - мужчине не по карману!
Гони любовь хоть в дверь, она влетит в окно
Одна голова - хорошо.., а без неё смешнее...:)
 Если кто-либо Вас раздражает и Вы скривитесь, в этом участвуют 42 мускула. Но Вам нужно использовать только 4 мускула, чтобы стукнуть его же по голове. !
 Борьба за мир - это как секс за девственность!
Если мужчина не звонит мне после секса, то у меня в голове есть два варианта: 1. Он умер. 2. Ему не понравился секс со мной.... Искренне надеюсь, что он, cука, умер!
Учитесь на ошибках своих родителей - пользуйтесь презервативом! 
Не прилагай столько усилий, все самое лучшее случается неожиданно.
Лучше ничем не заниматься, чем заниматься ничем!
Скупой платит дважды, тупой трижды, ЛОХ-всегда!
Лучше ужасный конец, чем ужас без конца! 
Education should bring to light the ideal of the individual./ Образование должно высветить лучшее, что заложено в человеке.
Рихтер
Любовь бежит от тех,кто гонится за нею...
А те кто прочь бежит,кидается на шею!!!! Шекспир.
Собирайте моменты, а не вещи
Кто хочет - тот ищет возможности; кто не хочет - тот ищет причины.
Не откладывай на завтра то, что уже отложила на сегодня))))))))))))))))))
не наблюдала таковых!!!
Судей много, а друг создан для того, чтобы тебя принять. (с)
Умеющий любить, умеет ждать.
"все,что не делается-к лучшему"
"жизнь одна,ее нужно прожить ярко"
"незаменимых людей не бывает"
"Не старайся угодить мужчине больше, чем он старается угодить тебе"
"Не сотвори себе божка из смертного мужчины"
Неразрешимая проблема, непримиримое противоречие вынуждают тебя превозмочь себя, а значит, вырасти — иначе с ними не справишься.
СЛЕДИ ЗА СОБОЙ...
Все Заповеди !
Этот мир прикольный. С ним можно играть в разное. Можно походить по головам,он походит по твоей. Можно всех любить - он полюбит тебя. Тано
"Не надо родиться высокой, чтобы тебя заметили: динамит хранят в маленьких коробочках." Ева Лонгория
"- Где ты, выход? - звали и спрашивали мы. И отвечали: он только в одном, - ещё дружней, сосредоточенней работать; ещё строже приучить себя дорожить каждой минутой и так её использовать, чтобы лучше было нельзя." 
"У человека две жизни, и вторая начинается тогда, когда мы понимаем, что жизнь всего одна." Том Хиддлстон.
"Ваш мозг может все. Абсолютно все. Главное, убедить себя в этом. Руки не знают, что они не умеют отжиматься, ноги не знают, что они слабые, живот не знает что он сплошной жир. Это знает ваш мозг. Убедив себя в том, что вы можете все, вы сможете действительно все."  Р. Кийосаки
"Главное - верить в себя. Мнение окружающих меняется ежедневно."
"Понимаешь, дьявол считает, что человек - г...о и старается это доказать. И вообще-то у него это неплохо получается. Но не все с этим согласны. И пост - это время, когда те, кто не согласны с дьяволом ему это доказывают. Только это уже не детские игры." Моя мама.
"Вопрос: Как ты себя чувствуешь? 
Ответ: Как хоббит в Мордоре!"  Моя мама.:)
"Многие из живущих заслуживают смерти, а из умерших- жизни." Гэндальф.
"Проанализировав свою сложную жизнь, я пришла к выводу, что слишком много анализирую и усложняю этим свою жизнь."
"Психология наша устроена так, что, если мы кому-то сказали, что собираемся что-то сделать, подсознательно нам кажется, что мы это уже сделали. Поэтому и говорят: никому не говорите, что вы собираетесь сделать! Стимула уже не будет."
Carpe Diem
Я встал на стол, чтобы напомнить себе, что надо смотреть на вещи с разных точек зрения. (Общество мёртвых поэтов)
Если вы не можете что-то объяснить простыми словами, значит вы сами это плохо понимаете.
(Альберт Эйнштейн)
А теперь пребывают сии три: вера, надежда, любовь; но любовь из них больше.
(Первое послание св. Апостола Павла к Коринфянам)
Amor vincit omnia
Трудное сделать привычным, привычное — легким, легкое — прекрасным. (К.С. Станиславский)
Viam supervadet vadens - Дорогу осилит идущий.
Сильнее всех - владеющий собой. (Сенека)
Ne quid nimis - не нарушай меры; ничего слишком.
Во многой мудрости много печали. И кто умножает познания — умножает скорбь.  
Всему свое время, и время всякой вещи под небом. (Соломон)
Мысли материальны. Наше сознание — это всё. Вы становитесь тем, о чём думаете. Если человек говорит или действует с дурными мыслями, его преследует боль. Если же человек говорит или действует с чистыми намерениями, за ним следует счастье, которое, как тень, никогда его не оставит. Чтобы правильно жить, нужно заполнить мозг «правильными» мыслями. Правильное мышление даст всё, что пожелаете; неправильное мышление — зло, которое в конце-концов разрушит вас. Все проступки возникают из-за разума. Если разум изменится, останутся ли проступки?  
© Будда
Тот кто много улыбается, видимо скрывает под улыбкой боль, а значит не счастлив.
На свете нет ничего совершенно ошибочного. Даже сломанные часы дважды в сутки показывают точное время.
Прошлое бывает слишком тяжелым для того, чтобы повсюду носить его с собой. Иногда о нем стоит забыть ради будущего.
Любая стоящая жизнь полна риска!
"Это невозможно" - сказала Причина.
"Это безрассудно" - заметил Опыт.
"Это бесполезно" - отрезала Гордость.
Если про тебя говорят за спиной, значит ты впереди!
Жизнь нужно прожить так, чтобы там наверху офигели и сказали: "А ну-ка повтори!"
Life isn't about waiting the storm to pass. It's about learning to dance in the rain!
Жить хорошо. А хорошо жить ещё лучше!!!
Никогда не сдаваться!
))**
Только истинной львице всё равно, что говорят о ней драные кошки, и пищат облезлые мышки.
-Madame, si votre cœur est aussi dur que votre cul, je suis un homme perdu.
- Monsieur, si votre chose est aussi dure que votre main, alors je vous attends demain!
Если женщина ведет себя, как ребенок, значит, она счастлива.
"Не-не-не-не-не-не-не-не-не......"(кто знает,тот поймёт)
серые с моднючими картинками(с)
машинка,ага(с)
ей богу...(с)
Слабый пол сильнее сильного в силу сильной слабости сильного пола к слабому(с)Любимая игрушка
Класс
Нас обокрали, унесли только дверь.
Всё покупается..любовь,искусство,планета Земля, Вы....я....особенно я.(с) 99 франков
﻿Он ничего не стоит, если не порвал на тебе рубашку, пытаясь тебя удержать.
Тот, кто тебя любит, существует вечно. Он есть еще до того, как ты с ним знакомишься. Он есть еще до тебя.
Если вы хотите вести счастливую жизнь, вы должны быть привязаны к цели, а не к людям или вещам.
Лучше я буду молиться небу, земле или экрану моего дешевенького мобильного, чем неизвестному мужчине, восседающему на троне.
— Ты веришь в любовь с первого взгляда? — Да, если это туфли.
красивая девушка вызывает мысль,что у нее кто-то есть.В итоге она не достается никому,либо достается тому,кто ни на какую мысль не способен
Твое обнаженное тело должно принадлежать только тому, кто полюбит твою обнаженную душу. 
И если ты не решишься на это сегодня, завтра будет таким же, как вчера.
нужно быть с тем человеком, который может сказать при самой дикой ссоре "ты мне очень нужна"
Жень, мир состоит не из одних денег, пойми, не будь рабом этих соблазнов и комфорта, это они должны тебе служить, а не ты им. Деньги должны на тебя работать, а не ты на них. Если расстраиваться из-за каждого разбитого стакана, сломанного телефона или поцарапанной машины, можно впасть в бесконечную депрессию. Вещи имеют свойство ломаться. На то они и вещи. Успокойся и просто улыбнись, ведь твоя улыбка намного дороже этих гребаных 200-300 рублей. Деньги имеют себестоимость, улыбка красивой девушки, а тем более хорошее настроение красивой девушки бесценно. Его нельзя купить. Точнее можно, но не искреннее. Так что я прошу тебя. Улыбнись искренно.(с)Азарт
Боже мой!
Ты и твои женщины,
Я и мое сумашествие.
Да что у нас общего?..
- Why? I've always tried to show you that I am a bastard, why are you in love with me? To me there is nothing special. I'm boring, cynical and wicked man. Why me? 
- Because I LOVE YOU..(с) 
Я не то что ты думаешь.
Улыбка украшает человека.
Глаза-зеркало души.
Краткость-сестра таланта.
Не судите человека, пока не поговорите с ним лично, потому что все что вы слышите - слухи. (Майкл Джексон) 
Любовь как ветер ее не видишь но чувствуешь
токо настоящим звездам
Мудрые ...
из-за собственной гордости боимся признаться, что испытываем огромное облегчение и радость, когда именно около его аватарки горит вечером надпись "online" (с).
Разлука для любви - что ветер для огня: слабую она гасит, а большую раздувает! (с).
"Никогда не завидуйте людям,cтройте свою жизнь сами","Истинная сущность любви состоит в том, 
чтобы отказаться от сознания самого себя, забыть себя в другом "Я" и, однако, в этом исчезновении и забвении обрести самого себя и обладать самим собой." 
"Любовь как ветер - не видешь, но чувствуешь"
И. Бунин
"Богатый человек - тот в ком много бога, а человек у которого много денег - коллекционер" 
Когда человек говорит мало-он кажется умнее
М.Горький
Горячая кровь родит пылкие помыслы,пылкие помыслы родят пылкие дела,а пылкие дела - любовь
В.Шекспир
Некоторые женщины не созданы для того, чтобы их приручили. Они созданы быть свободными, пока не встретят кого-то похожего, чтобы быть свободными вместе.(секс в большом городе)
Вся жизнь-игра,а люди в ней актеры.Шекспир.
All the world’s a stage,
And all the men and women merely players:
They have their exits and their entrances;
And one man in his time plays many parts,
His acts being seven ages. Шекспир.
Учитесь у всех,неподрожайте не кому. М.Горький
ак часто эти найденные строки,таят для нас бесценные уроки.Шекспир.
Элегантность не имеет нечего общего с деньгами.Джорджио Армани.
Вот бы зарыться слезами в игрушки, где никто не заметит, никто не найдёт. А он с каждым днём не становится лучше, он огромный как айсберг, холодный как лёд….
Спасибо тем,кто любит меня,вы делаете меня лучше! Спасибо тем кто меня ненавидит-вы делаете меня сильнее.Спасибо тем кому вообще все равно,вы нужны для массовки
Любовь- это когда ты готов отдать ей все,просто ради того,чтоб она улыбнулась,просто ради того,чтобы сделать ей приятно,когда ты можешь простить ей все без оглядки.  огда тебе с ней не скучно,даже просто посидеть и помолчать,когда ты хочешь быть с ней всегда разделяя с ней радость и горе...
Заботиться о красоте,надо начинать с сердца и души,иначе не какая косметика не поможет!
Нет тяжелее работы, чем выглядеть красивой с 8 утра до полуночи!Шанель.
Не знаю, кто изобрёл каблуки, но все женщины мира очень многим ему обязаны!!!
Оптимизм-то просто недостаток информации.
Самый большой недостаток мечты-это ее осуществление
Классику надо знать хотя бы потому,что там уже все написано
Когда женщина говорит "Мне не чего не надо",это на самом деле значит "Отдай мне все".
Настоящая женщина должна быть королевой в обществе, хозяйкой на кухне и шлюхой в постели
Трахайся и радуйся!))
Я уверена и знаю себе цену
"Можно купить дом, но не очаг;
Можно купить книгу, но не знания;
Можно купить секс, но не любовь."
Сказать "люблю"-бывает сложно.
Сказать "прости"- ещё сложней.
Сказать "прощай"-всегда возможно.
Сказать "уйди"-хоть каждый день.
Сказать"вернись"-не¬ каждый сможет.
Сказать"умру"-но лишь сказать.
Сказать"люблю"-коне¬чно можно.
Но очень сложно доказать.
Мы будем жить вечно,
Сквозь бури и битвы,
Сквозь зло и обиды
Шагая беспечно.
Бесстрашно и вольно,
Хотя порой - больно.
Хотя порой - лечь бы.
Где жить невозможно,
Развяжем лишь ножны,
Расправим лишь плечи.
Мы будем жить вечно
В обманщицах-сказках,
В балладах и красках
Картин безупречных.
.....
Пусть стелет лед вечер,
Пусть дышат тьмой двери, 
Но в смерть мы не верим
И будем жить вечно.
(Громыко. "Год Крысы.Путница")
Женщина должна быть любимой, счастливой, красивой! А больше она никому ничего не должна
Если тебе плюют в спину - значит ты впереди.
Нет рабства безнадежнее, чем рабство тех рабов, - Себя кто полагает свободным от оков.
Горячий Секс и нежная Любовь
Однажды познакомились, скучая.
И вечером в божественный клубок
Они сплелись свободно и случайно.
Ах, этот Секс, он был немного груб,
Нетерпелив и чуточку развратен.
Он языком касался тайных губ,
Когда Любовь присела на кровати.
Она пустилась танцевать в ночи.
Сначала в удивительных нарядах,
Потом кружилась голая почти,
Едва касаясь, пролетая рядом.
Хотелось Сексу нежности, любви.
Любви хотелось секса и оргазма.
До этого желания свои
Им не случалось исполнять ни разу.
И, оказавшись, вдруг наедине
Любовь легко, без всякого стесненья
Раскинувшись, лежала на спине,
Потом открыто встала на колени.
И Секс любил так бережно ее,
Так звонко, глубоко, неутомимо…
Упало на пол светлое белье,
Огонь свечи качал пространство мира.
А мы с тобой под окнами, тогда,
Ловили звуки, отраженья, тени.
Ткань платья твоего была тонка,
Я гладил твои руки и колени.
Потом они позвали нас к себе
И были необычны ощущенья-
Купались вместе в лунном серебре
И задували свечи от смущенья…
…Проснулись в доме только мы вдвоем
Любовь и Секс исчезли утром вовсе.
C тех пор мы каждый день их в гости ждем…
И каждый день они приходят в гости.
*************************
Балуйте  детей побольше, господа, вы не знаете, что их ожидает...
Все что не делается - все к лучшему
Мы сами рисуем свою жизнь. И неважно, какой ты художник. Важен цвет краски!
Вселенная знает, как будет лучше. Рано или поздно она сведет нас с нужными людьми и разведет с ненужными. 
﻿«Нормальность – это дорога в никуда. Единственный 
выход – не обращать внимания на принятые нормы, 
пренебречь стандартом. Быть «странноватыми», 
отличными, неординарными». (Уолт Дисней) 
Почему труднее всего на свете заставить птицу поверить в то, что она свободна, - недоумевал Джонатан, - ведь каждая птица может убедиться в этом сама, если только захочет чуть-чуть потренироваться. Почему это так трудно? 
Двое могут надёжно хранить секрет,если один из них в магиле...
Депрессия - это когда ты собираешь выбитые зубы сломанными руками!
Никогда не судите о человеке по его друзьям. У Иуды они были безупречны.
Вчера вернулась к нормальной жизни. Вернулась, а ее уже нет...
Я больше не пью, и меньше тоже
______________________________________________ 
Не лезь мне в душу - оттуда не возвращаются 
Любовь - это упоительная катастрофа - знаешь, что несешься прямо на стену, и всё же жмёшь на газ, летишь навстречу своей гибели с улыбкой на губах...
Любить надо так, чтобы пройти мимо ста лучших и ни разу не обернуться.
Долбись об стену головой,может быть ты получишь сотрясение,два,десять,но когда нибудь ты снесешь дом.(с)
Если не можешь получить то что хочешь,захоти того что сможешь получить(№3)
Нельзя познать благодетель,не познав зла.
В любой ситуации оставайся самим собой.
"Как басня, так и жизнь, цениться на за длину, но за содержание".     Сенека
"Где умирает надежда, там возникает пустота".          Леонардо Да Винчи
"Нельзя уподобляться бездумному флюгеру, который поворачивается при малейшем ветерке".     Д. Лондон
"Любить - это значит смотреть не друг на друга, а смотреть вместе в одном направлении".                         А. де Сент-Экзюпери
Когда ты чего-нибудь хочешь, вся Вселенная будет способствовать тому, чтобы желание твое сбылось. 
Мой мир заботится обо мне.
"Господи, дай мне душевный покой, чтобы принимать то, что я не могу изменить, мужество - изменять то, что могу, и мудрость - всегда отличать одно от другого" Курт Воннегут
Стань лучше и сам пойми, кто ты, прежде чем встретишь нового человека и будешь надеяться, что он тебя поймет. Габриэль Гарсиа Маркес.
"Я понял, что один человек имеет право смотреть на другого свысока только тогда, когда он помогает ему подняться." © Габриель Гарсиа Маркес
Чем сильнее характер, тем меньше настоящих друзей
Пи
Зачем любить 
зачем страдать
ведь можно 
на хуй всех послать.
Знаете сколько девушек пролили слез ради пацанов 
нет об этом не кто не знает потому что это не кому не нужно а примерно это больше 100 миллионов, а есть такой человек который не дает не кому плакать на этом свете есть? нет потому что мужики и парни все козлы!
//
Путь, который определён Своей Судьбой, так же труден, как и любой другой, с той лишь разницей, что там и будет сердце твоё.
Кто хочет, тот ищет способ, кто не хочет, ищет причину
Мне п*х*й что вы обо мне думаете... Моя бабушка говорит, что я солнышко и все у меня будет хорошо!!!!!
Правила для всех одинаковые, исключения разные
Кого-то принес аист,кого-то нашли в капусте...а я - от MAYBELLIN, все в восторге от меня)
Чем старше становишься, тем стыднее есть банан... 
 Мечты сбываются... В определенный момент... Чаще всего этот момент называется "Уже на х*й не надо"
Ни кому не интересен ваш внутренний мир девочки. Учитесь лучше готовить и сосать...
Не можешь довести девушку до оргазма, доведи хотябы до дома...
Если у тебя есть х*й, это еще не значит что ты Мужчина. Вполне возможно, что ты просто Х*йня...
епти мать
Мой девиз четыре слова: чтоб сгорела наша школа!
«Стоит только повторять ей десять дней сряду, что у ней в устах рай, а в очах блаженство и что остальные женщины перед ней простые тряпки, и на одиннадцатый день она сама скажет, что у ней в устах рай и в очах блаженство, и полюбит вас.»
Мой стиль - не ваша мода. Моё богатство - не ваше золото. Моё счастье - не ваше дело.
Нет ничего невозможного, когда рядом тот, кто в тебя верит.
Женщина должна быть как мороженное - белая, сладкая и таять в руках, а мужчина должен быть похожим на кофе: крепким, горячим и не дающим уснуть.
Иногда достаточно 15 минут общения с хорошим человеком, чтобы захотелось жить дальше.
Тело требует продолжения банкета, здравый смысл — кофе, а совесть — пиздюлей!
Никогда не называйте девушку «зайкой», «капусты» не хватит.
Если ваш мужчина пошел "налево", главное с ним там не встретиться.
Даже если у тебя нет ничего – у тебя есть жизнь, в которой есть всё!
куда не летят самолеты, точно едут поезда
однажды рискнув,можно остаться счастливым на всю жизнь
Squeeze out this life, like a lemon!
Подобно тому как мы определяем свои поступки, так и наши поступки определяют нас.
разбитое сердце...
капает кровь...
вот до чего довод, 11111111111111111111111¶¶¶¶¶¶¶¶711111111, 111111111111111111111¶¶´´´´´´´´¶¶¶´11111, 11111111¶¶¶¶¶¶¶1111¶¶´´´´´´´´´´´´¶¶´1111, 11111¶¶¶´´´´´´´¶¶11¶´´´´´´´´´´´´´´¶¶´111, 111¶¶´´´´´´´´´´´´¶¶¶´´´´´´´´´´´´´´´¶¶´11, 11¶¶´´´´´´´´´´´´´´¶¶´´¶¶¶¶´´´´´´´´´¶¶´11, 11¶´´´´´´´´´´¶¶¶´´¶¶´´¶¶¶¶¶´´´´´´´´¶¶´11, 11¶´´´´´´´´´¶¶¶¶¶´´¶¶´´¶¶¶´´´´´´´´´¶¶´11, 11¶´´´´´´´´´´¶¶¶´´´¶¶¶´´´´´´´´´´´´¶¶¶¶´1, 11¶¶´´´´´´´´´´´´´´¶¶1¶¶¶´´´´´´´´¶¶¶11¶¶1, 111¶¶´´´´´´´´´´´´¶¶1111¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶1111¶¶1, 1111¶¶´´´´´´´´´¶¶¶´11111111111111111111¶, 1111¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶11111111111111111111111¶, 1111¶1111111111111111111111111111111111¶, 111¶¶111111111111111111111111111111111¶¶, 111¶¶111111111111111111111111¶¶111111¶¶´, 1111¶¶11111111¶¶111111111111¶¶11111¶¶¶´1, 11111¶¶1111111111¶¶¶¶¶11111¶¶111¶¶¶¶¶´11, 1111111¶¶1111111111¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶¶´11111, 11111111¶¶¶¶¶1111111¶¶¶¶¶¶¶¶¶´1111111111
Интересы: , ```````````````````$$$$$$$$$$$$$$$$, `````````````````$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$, ``$`$``````````$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$``````$``$``$, ``$`$``$``````$$$$$$````$$$$$$````$$$$$$``````$`$`$, $`$`$`$``````$$$$$$``````$$$$``````$$$$$$$````$$$$$, `$$$$$``````$$$$$$$```O`$$$$$``O``$$$$$$$$`$$$$$$$, `$$$$$$$$``$$$$$$$$$````$$$$$$````$$$$$$$$$$```$$$, ````$$````$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$````$$, ````$`````$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$``$$```$, `````$$$$$$$$``$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$``$$$$$$, ``````````$$$`
Главное в жизни - это найти СВОЕ и успокоиться.
"If you are tired of London - you are tired of life"
"A great teacher is a great artist, and you know how few great artists there are in the world.''
"The greatest thing you'll ever learn, is just to love and be loved in return"
Наступила пора, когда стоишь в 3 часа ночи в одних трусах с тапком в руке на кровати и высматриваешь эту падлу жужжащую... (С)
Выключай вот это всё (показывает на учебник), и быстро ничего не учи!!!- вот так моя мама пожелала мне спокойной ночи)))ХДДД.
"Может колбаски?" "Нет, она вредная. Она сделана из водки ипива. Для алкоголиков колбаса!" - Настя, 4 года.
potomushto u lyudei vsevo odna krilya, vtaroy nazivayeca nastayshi lyubov kakda ti yevo naydyosh budesh letat (potomushto takda u tebya budet dva krilya).
раньше на Земле была только вода и земля. Но потом, когда пронеслись мои лошади, на Земле образовалась жизнь: цвета, цветы, луна и беговые дорожки. Настя 4 года
"Все мы рождаемся и умираем с одной и той же невысказанной просьбой на губах: Любите меня, пожалуйста, как можно сильнее!"
Не обижайте девочки парней, 
У них и так вечные проблемы
То не по вкусу , то не по карману,
То не по зубам. (Ф.Раневская.)
Жить нужно так, чтоб сверху офигели
И сказали:-" А ну как повтори"
Кривой сахарный тростник также сладок.
Все будет хорошо!!!
˙˙·•♥  
"Возможно, в этом мире ты всего лишь человек, но для кого-то ты - весь мир."
"Человек с ясной целью будет продвигаться даже по самой тяжкой дороге. Человек без всякой цели не продвинеться и по самой гладкой дороге." (Томас Карлейн)
"Воля - это то, что заставляет тебя побеждать, когда твой рассудок говорит тебе, что ты повреждён."
"Все мужчины одинаковы перед женщиной, которой они восхищаются."
"Жизнь - это то, что с вами случаеться как раз тогда, когда у вас совсем другие планы." (Джон Леннон)
"Зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь." (Сент-Экзюпери)
" - Почему ты улыбаешся?
- Потому что я умею улыбаться)"(Ариша)
"Когда ты Ничей, тебе принадлежит весь мир))"(с. Бубл)
"Женщина священна! Женщина, которую любишь,- священна вдвойне!" (А.Дюма)
˙˙·•♥
We are each of us angels with only one wing. And we can only fly embracing each other" Luciano De Crescenzo ("Каждый из нас ангел, но только с одним крылом. И мы можем летать только обнявшись друг с другом.")
"Love is an irresistible desire to be irresistibly desired." Robert Frost ("Любовь - это непреодолимое желание быть непреодолимо желаемым")
"A man wants to be a woman's first while a woman wants to be a man's last." Jennifer Wilkinson (Мужчина хочет быть у женщины первым, в то время как женщина хочет быть у мужчины последней)
Я знаю, что такое влюбленность: это сон без кошмаров, нежные поцелуи, круглые сутки волшебного настроения, заброшенная работа, позабытые дела, свет впереди тоннеля и зарядка по утрам…Я знаю, что такое любовь: это эго, полностью растворившееся в чем-то еще малознакомом, сладкая дрожь по всему телу от простого прикосновения, беспрерывные телефонные звонки и смски, состояние уверенности в себе, растрепанные волосы по утрам, голос, от которого по всему телу мурашки…
Любовь, как дерево: она вырастает сама собой, пускает глубоко корни во все наше существо и нередко продолжает зеленеть и цвести даже на развалинах нашего сердца.
Любовь - это покорность. Любовь - причина любви. Любовь - понимание.
Любовь - это музыка. Любовь и благородное сердце - одно и то же.
Любовь - стихи печали. Любовь - это когда хрупкая душа всматривается
в зеркало. Любовь мимолетна. Любовь - никогда не говорить *сожалею*.
Любовь - это кристаллизация. Любовь значит отдавать.Любовь - это делиться жвачкой. Любовь необъяснима. Любовь - пустое слово. Любовь -
слияние с Богом. Любовь - это боль. Любовь заглянуть в глаза Ангелу.
Любовь - это слезы. Любовь - ожидание, что зазвонит телефон.Любовь -
целый мир. Любовь - это держаться за руки в кино. Любовь - опъянение.
Любовь - хищный зверь. Любовь слепа. Любовь - это слушать голос сердца.
Любовь - священное безмолвие. О любви слагают песни.
Любовь полезна для кожи.
В любви женщины профессионалы, а мужчины любители.
Франсуа Трюффо
* Если за твоей спиной говорят - значит ты идешь впереди.
* Замечательные девушки на дороге не валяются.Их
отбивают у идиотов, которые их не ценят.
работай, как будто тебе не надо денег, 
 люби, как будто тебе никто никогда не причинял боль .
 танцуй, как будто никто не смотрит .
 пой, как будто никто не слышит .
 живи, как будто на земле рай.
"Не говори мне, что делать и я не скажу куда тебе идти" 
"Если ты рожден без крыльев не мешай им расти"(К.Шанель)
"Черезмерная гордость-вывеска ничтожной души"(И.С.Тургенев)
Человек, которому повезло, — это человек, который делал то, что другие только собирались сделать. (Жюль Ренар.)
Долго писать
If we die, we die cool.©
когда плетёшь фенечку, то вкладываешь в неё часть себя. а продавать себя - это блядство =)
(с) Нюсь.
и это хорошо!!
"У каждого в жизни есть кто-то, кто никогда тебя не отпустит, и кто-то, кого никогда не отпустишь ты."
"Жизнь человека имеет смысл до тех пор, пока он вносит смысл в жизни других людей с помощью любви, дружбы, сострадания и протеста против несправедливости."
"Великая наука жить счастливо состоит в том, чтобы жить только в настоящем."
1. Жизнь несправедлива,
но все же хороша.
2. Если сомневаешься,
сделай еще шажок
вперед.
3. Жизнь слишком
коротка, чтобы тратить
её на ненависть.
4. Работа не позаботится
о тебе, когда ты
болеешь. Это сделают
твои друзья и родители.
Береги эти отношения.
5. Каждый месяц
оплачивай долги по
кредиткам.
6. Не обязательно
выигрывать в каждом
споре. Согласись или не
согласись.
7. Плачь вместе с кем-то.
Это лечит лучше, чем
плач в одиночестве.
8. Допустимо злиться на
Бога. Он поймет.
9. Копи на пенсию с
первой зарплаты.
10. Когда дело доходит
до шоколада,
сопротивляться
бессмысленно.
11. Примирись со своим
прошлым, чтобы оно не
испортило твое
настоящее.
12. Можно позволить
себе заплакать в
присутствии своих детей.
13. Не сравнивай свою
жизнь с чьей-то. Ты и
понятия не имеешь, что
им приходится
испытывать на самом
деле.
14. Если отношения
должны быть тайными,
тебе не стоит в этом
участвовать.
15. Все может измениться
в мгновение ока. Но не
волнуйся: Бог никогда не
проморгает.
16. Сделай глубокий
вдох. Это успокаивает
мысли.
17. Избавься от всего,
что нельзя назвать
полезным, красивым или
забавным.
18. Что не убивает,
делает тебя сильнее.
19. Никогда не поздно
иметь счастливое
детство. Однако второе
детство зависит
исключительно от тебя..
20. Когда приходит
время следовать за тем,
что ты действительно
любишь в этой жизни, не
говори &lt;нет&gt;.
21. Жги свечи, пользуйся
хорошими простынями,
носи красивое нижнее
белье. Ничего на храни
для особого случая. Этот
особый случай - сегодня.
22. Подготовься с
избытком, а потом будь
что будет.
23. Будь эксцентричным
сейчас. Не жди старости,
чтобы надеть ярко-
красную одежду.
24. Самый важный орган
в сексе - это мозги.
25. Никто, кроме тебя, не
несет ответственности за
твое счастье.
26. При любой так
называемой катастрофе
задавай вопрос: &lt;Будет
ли это важно через пять
лет?&gt; '
27. Всегда выбирай
жизнь.
28. Прощай всё и всем.
29. Что другие думают о
тебе не должно тебя
волновать.
30. Время лечит почти
всё. Дай времени время.
31. Неважно, плоха ли
ситуация или хороша -
она изменится.
32. Не принимай себя
всерьез. Никто этого не
делает.
33. Верь в чудеса.
34. Бог любит тебя
потому что он - Бог, а не
из-за того, что ты что-то
сделал или нет.
35. Не нужно изучать
жизнь. Ты появляешься
в ней и делаешь столько,
сколько успеешь.
36. Состариться - более
выгодная альтернатива,
чем умереть молодым.
37. У твоих детей есть
только одно будущее.
38. Все, что в итоге имеет
смысл - это то, что ты
испытал любовь.
39. Выходи гулять
каждый день. Чудеса
происходят повсеместно.
40. Если бы мы сложили
в кучу все наши
проблемы и сравнили их
с чужими, мы бы живо
забрали свои.
41. Зависть - это пустая
трата времени. У тебя
уже есть все, что нужно.
42. Однако самое лучшее
ждет впереди:
43. Неважно, как ты себя
чувствуешь, поднимись,
оденься и выйди на
люди.
44. Уступай.
45. Хоть жизнь и не
повязана бантиком, это
все равно подарок.ღ
В этом паршивом мире все продается и покупается. Все, кроме семьи и друзей. Жаль, я бы продал.
Я говорю вам: любите врагов ваших, благословляйте проклинающих вас, благотворите ненавидящим вас и молитесь за обижающих вас и гонящих вас.
хочешь быть счастливой...будь!!!
про любов и разние
Non scholae, sed vitae discimus
(Не для школы, а для жизни мы учимся)
Антиреклама тоже реклама
Никогда не становитесь пессимистом, пессимист хоть и прав чаще, но оптимист получает гораздо больше удовольствия!(c)
Не умел - научим; не хочешь - заставим(с)
And that ain't what you want to hear, but that's what I'll do (c)
There is no off position on the genius switch(c)
You only live once and you should have fun(c)
Nobody ever said the life was fair now(c) GD
Надо жить играючи
"Если тебе скажут, что союзники спешат к нам на выручку,- не верь. Союзники- сволочи."
(М.Булгаков, "Белая гвардия")
"Видеть цель, верить в себя, не видеть препятствий"
(к/ф "Чародеи")
да
"Мне плевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще" (Коко Шанель)
"Бла-бла-бла, насрать-забыть!" (Лесли Чау)
Позитив – это радуга после дождя
Позитив – это когда ценишь каждый прожитый день
Позитив – это любовь ко всему миру
Позитив – это зеленое поле с холмами
Позитив – это бабочки и фонтан
Позитив – это любопытство ребенка
Позитив – это дружба со всей вселенной
Позитив – это мыльные пузырьки
Позитив – это желание отдать свою последнюю конфету тому, кто сейчас грустит
Позитив – это доброта и понимание
Позитив – это открытость ко всему миру
Позитив – это постоянное движение
Позитив – это умение и желание играть
Позитив – это новая эра разноцветных человечков с радугой в кармане
Позитив – это город фантазий
Позитив – это свет даже когда его нет
Позитив – это исцеление
Позитив – это жизнь
Позитив – это краски для художника
Позитив – это музыка музыки
Позитив – это безмятежность
Позитив – это небесные дельфины
Позитив – это невозможное возможно
Позитив - это мультики
“Позитив – это развитие
Позитив – это целеустремленность
Позитив – это познание и стремление к истине
Позитив – это гармония жизни
Позитив – это ключ к сокровищнице вселенной
Позитив – это энергия
Позитив – это путь к самому себе
Позитив – это невыразимая легкость бытия
Позитив – это творчество
Человек один не может…Все равно человек один не может ни черта
"Все всегда уезжают навсегда. Вернуться невозможно - вместо нас всегда возвращается кто-то другой."
"Всё через жопу, зато от сердца" 
 "Здравствуйте, мои до боли знакомые грабли, давненько я на вас не наступал"
"...cидел на дереве в чем мать родила, хоть практический семинар мастеров эротической фотографии собирай – не пропадать же такой красоте несказанной."
"Убирайтесь из моего шатра, верните все мои одеяла, забудьте какого цвета мои штаны..."
Я не элегантна. Я не воскресный рассвет и не пятничный закат. Я - два часа ночи вторника, я - приглушенный выстрел в городском квартале, я - разбитое в феврале окно. По ночам мои кости трещат. Я пала из "элегантности" с глухим стуком и прошу прощения за мою ужасную депрессию. Иногда я верю в то, что не вписываюсь в эту толпу людей вокруг, а принадлежу всем тем дням, которые бывают только в високосный год. Смесь света и тьмы под моей кожей - шторм. Вы не видите, но можете слышать эхо.
Жизнь коротка! Нарушай правила. Прощай быстро. Смейся неудержимо. Целуй медленно. Танцуй, будто никто не смотрит. Пой, будто никто не слышит. Ведь жизнь дается человеку один раз. И прожить ее надо так, чтобы там наверху одурели и сказали: ну-ка повтори..
Не обязательно понимать мир - нужно лишь найти себя в нём.
Я запрусь от всех и до бесчувствия предамся одиночеству. Со всеми рассорюсь и ни с кем не буду разговаривать.
Франц Кафка
За любым троном есть нечто большее чем король
Sir William Pitt
И пусть все будет так, как мы хотим, ибо мы не хотим ничего плохого...
(Z)
Сильные люди не любят свидетелей своей слабости., Человек, который пытается кому-либо подражать, всё равно делает это по-своему! Никто не может скрыть свою натуру и привычки!, Учитесь, пока другие спят, работайте, пока другие отдыхают, будьте готовы, пока другие расслабляются и мечтайте, пока другие плачутся.
Dream big, work hard and don't be an asshole (c)
Being a part of something special makes you special (c)
Вместо того, чтобы пытаться быть правым, пытайся быть любящим (Притча). 
Корень всех несчастий - в желании обладать и наслаждаться.
Духовная жизнь сложна, но материальная жизнь безнадёжна (Шрила Прабхупада).
любовь зто- когда ты не одна, а вы вместе:*
Чем больше в душе солнца, тем ярче вокруг жизнь.
всем свойственно ошибаться, но только глупцу упорствовать в своей ошибке
Я скучала - вот почему это началось. Он мне прискучил - вот почему это закончилось.
Я предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю. А не то, что модно, престижно или положено.
Все пройдет, пройдет и это...
Нет худа без добра.
Все, что ни делается, все - к лучшему!
Мы сами вольны создавать себе настроение.
Тебе плохо? Ты знаешь, просто скажи "акуна-матата". И все, никаких проблем!
Идеальная пара– это чертовски красивая женщина и дьявольски умный мужчина.
Слабый пол сильный, в силу слабости сильного пола к слабому
"Девушки - не слабый пол! Слабый пол - гнилые доски!"
"Самое жестокое кидалово моего детства, это несоответствие запаха клубничного мыла и его вкуса."
"Любовь - это соревнование между мужчиной и женщиной за то,чтобы доставить другому как можно больше счастья."
"Любовь слышится в голосе раньше, чем угадывается во взгляде."
"Правда, словно продажная женщина. Прикоснуться к ней хотят все, однако не любит абсолютно никто."
"Мужчина — первое Божье создание. Как и пресловутый блин, он оказался…"
"Как часто нам легче написать то, что в жизни мы не рискуем произнести."
"Было бы круче, если бы алкоголь и наркотики - сразу в мозг, пища -сразу в прямую кишку, а люди - тут же в память и на помойку. Зачем столько времени-то впустую."
"Одиночество - это когда ты слышишь как тикают часы..."
"Гораздо легче обманывать других, чем не обманывать себя самого."
"Господу следовало бы изречь одиннадцатую заповедь: «не бросай тех, кто тебя любит»"
"Ненавижу когда говорят: просто забудь его и живи дальше! Хорошо! Тогда вы просто оторвите себе голову и живите дальше!"
"Когда говоришь кому-то "прощай", важно всегда четко осознавать всего лишь одно. Нас несколько миллиардов. Но такого человека как он - больше нет!"
"Если у тебя есть претензии, обратись к моей жопе - лишь она имеет дело с дерьмом." Питер Гриффин.
аниме
Разум становится тем барьером, который защищает нас от множества возможных удовольствий.
Наследственность – это не скучная наука. Она объясняет, кто ты, каким ты станешь. Если будешь ценить своих предков. Предки живы, даже если давно умерли, они живут в каждой капельке крови, в каждой клеточке мозга, будучи в твоём сердце. Они могут благословлять тебя, если ты будешь сильным и усердным человеком. /А. Финк/
Возможно, через пятьдесят или сто лет невозможно будет понять, как люди когда-то заботились о породе и правильном спаривании своих собак, кроликов и лошадей, а свою собственную расу запустили и забыли. /Г. Фок/
Не жалуйтесь на судьбу. Ей, может быть, с вами тоже не очень приятно
"Если не любишь слишком,значит любишь не достаточно" Луи Де Петье. "Если бы Выбор Любви решался бы волею и разумом,то и Любовь не была бы Чувством и страстью" В.Г.Белинский. "Поцелуй-это когда две души встречаются между собой кончиками крыльев" Гете.
Зашла на огонёк. Обидеть не хотела.
Делилась, не скупясь, не требуя наград.
Ей было невдомёк, что есть не только тело
И что иная связь интимнее стократ.
Кто может объяснить: уродство ли, беда ли -
Ущербности печать и духа нищета?
Убогих - в чём винить? Им крыльев недодали.
Что душу обличать, когда она пуста? 
Шире открой глаза , живи так жадно , как будто через десять секунд умрешь. Старайся увидеть мир. Он прекраснее любой мечты, созданной на фабрике и оплаченной деньгами. Не проси гарантий, не ищи покоя - такого зверя нет на свете.
---------------------------------------------------------------
Цветы должны быть без повода. Счастье должно быть настоящим. Дом — тёплым. Любовь должна быть взаимной. Погода, а без разницы какая погода.
"Ты не проигравший, пока ты не сдался." Майкл Джордан
"Характер нужно менять! он должен быть сильный!!!" (с)
много любимых
Прощать для меня слишком утомительно.Проще забыть.
Нет, я вовсе не  люблю тебя,  но мне
нравится спать с тобой под одеялом.
                                     С. Лукьяненко 
Любовь - единственная страсть, не признающая ни прошлого, ни будущего. Если человек может сказать, что такое любовь, значит, он никого не любил.Любовь, в отличие от дружбы, не выдерживает публичности.Жестокость - это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги.Не тот дорог, с кем хорошо, а тот, без которого плохо.Надо всё ценить в своё время, а не после.
Есть люди, которые несут в мир 
добро, свет и порядок.
есть люди, которые несут в мир
зло, тьму и хаос.
есть люди, которые несут в мир 
справедливость и покой.
и есть я.
я несу пакетик.
В том, что я доктор, а вы душевнобольной, нет ни нравственности, ни логики, а одна только пустая случайность.
-----------------------— А.П. Чехов, "Палата №6"
- Ты ждёшь поезда. Поезда, который отвезёт тебя очень далеко. Ты знаешь куда тебе хотелось бы уехать, но куда отвезёт поезд не знаешь. Это и не важно. Скажи, почему?
- Потому что вы будете вместе.
----------------------------------------------"Начало"
Ты можешь ненавидеть меня не за то, что я красива, а за то, что так думает твой парень...
Не имеет значения, что думают посторонние – поскольку они в любом случае что-нибудь подумают. 
Любовь-как война...
Легко начать,
Сложно закончить
И невозможно забыть...
"Как ни крути, женщина в жизни мужчины бывает только одна, все остальные - это ее тени"
" Не стоит возвращаться к прошлому, оно всё равно никогда не будет таким, каким ты его помнишь"
********************************************** 
Надо просто выбросить это из головы. Надо просто выбросить это из головы. Тебя. Из головы. Проще выбросить голову, по-моему...
Жизнь прекрасна,живи пока можешь
Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, Ковчег был построен любителем. Профессионалы построили Титаник...
Общественное мнение - это мнение тех, кого не спрашивали...
Все
Не перечислить)
ВЫПЕЙ ЯДУ
НИКОГДА НЕ ЗНАЕШЬ: ГДЕ НАЙДЕШЬ,ГДЕ ПОТЕРЯЕШЬ
надо ценить каждый момент в жизни,особенно,если это касается любимого человека
самое великое счастье - любить,самая великая награда - быть любимой
наглость - второе счастье,
первое - Я)))))))))
вообще их много!!!!ну несколько написать можно.....
Разлука ослабляет мелкие страсти и усиливает большие, это как ветер задувает свечи и раздувет пламя!
Жизнь-это болезнь передающаяся половым путём,со 100% летальным исходом!!!
Мы любим сестру,жену и отца,но в муках мы мать вспоминаем!!!
Ничто так долго не сохнет, как подмоченная репутация!!!
Тот,кто правильно указывает мои ошибки-мой учитель;тот,кто правильно указывает мои верные поступки-мой друг;кто льстит-мой враг!!!!
"девушка: "Почему когда девушка часто меняет парней,то ее
называют шалавой? А когда парень часто меняет девушек,то он МАЧО?"
парень: "А вы не равняйте..... если один ключ подходит ко многим замкам,
то это пиздатый ключ.... А если к одному замку
подходит много ключей, то это хуевый замок.. :)""
Дарить себя-не значит продавать.
И рядом спать-не значит переспать.
Не повторить-не значит не понять.
Не говорить-не значит не узнать.
Не значит не увидеть-не смотреть.
И не кричать-не значит не гореть.
И промолчать,и не найти ответ-две вещи разные,в них родственного нет.Стоять совсем-не значит не лететь.
И замолчать-не значит умереть.
И замереть,когда увидишь смерть-не значит унижение стерпеть.....
Бежать во мрак-не значит уходить.
И отпустить-не значит упустить.
Не отомстить-не значит все простить.
И ПОРОЗЕНЬ БЫТЬ-НЕ ЗНАЧИТ НЕ ЛЮБИТЬ
Настоящий мужчина не тот, который заводит новую девушку каждый вечер... А тот, который каждый вечер заводит одну и ту же......
Любовь - не значит слиться телом!
Душою слиться ! - Это , дааа
Но слиться телом между делом не помешает никогда!!!)))
Мой принцип жизни слишком прост, и я раба его веленья,уж если падать,падать в рост, но никогда не падать на колени...
Солнце светит, я балдею...
дождь идет,я фонарею...
я от жизни ловлю кайф...
все прекрасно...it's my life...
-Не страшно, когда отвергают твою любовь.
И когда отвергают твою дружбу, тоже можно пережить.
Но когда ненависть остается без взаимности,
ты наконец осознаешь, какое ты ничтожество...
И всё равно я была круче! Я умела любить.
А ты-только трахаться...Да хотя и это ты не очень умел...
для пьянства есть такие поводы: поминки,праздник,встреча,проводы, крестины,свадьба и развод,мороз,охота,новый год,выздоровленье,новоселье,печаль, раскаянье, веселье, успех,удача,новый чин, и просто пьянство без причин))))
Я свободный человек потому, что я всегда занимался тем, что мне нравится и не делал того, что не хочется. В. Цой
→Все говорят - сложно,сложно,а на самом деле,в этой жизни все слишком просто,просто не замечаешь кого-то,просто оскорбляешь незнакомого человека,просто удаляешь чей-то номер из контакт-листа,просто начинаешь общаться с тем,кого терпеть не мог,просто любишь,просто не любишь,просто врешь← 
Все что ни делается - все к лучшему
Не живи уныло,
Не жалей что было, 
Не гадай что будет, 
Береги что есть!!!
"Никто не сможет унизить Вас, без Вашего на то согласия" Элеонора Рузвельт...
"Любое событие неизбежно.Иначе, оно бы не произошло..."
"Говори, что думаешь, и думай, что говоришь..."
"всё гениальное - просто!!!!" -Моцарт....
"Относись к людям так, как ты хотел бы чтобы относились к тебе" ,
"Если тебе роют яму-не мешай.Потом сделаешь бассейн"
"Когда мне показалось, что я опустилась до дна-снизу постучали..."
"Ответить можно на любой вопрос, если он задан правильно!
ЧЕМ БОЛЬШЕ ВЫ ОТВЕЧАЕТЕ ТРЕБОВАНИЯМ НАСТОЯЩЕГО,ТЕМ СКОРЕЕ ВЫ СТАНЕТЕ ПРОШЛЫМ!(фильм джия)
"Чем выше взлетаешь, тем больнее падать"
"Что имеем - не храним, потерявши - плачем"
"Весь мир - театр и люди в нём - актёры..."
"Быть или не быть? - вот в чём вопрос..."
Каждую минуту , когда ты злишься на кого - то , ты теряешь 60 секунд счастья ,которое ты никогда не вернёшь .
Cogito ergo sum
"Все что мы есть - результат наших мыслей. Ум - это всё!" Будда
Любишь?
-Люблю
-Докажи!
-А достанешь звезду?
-Да, достану, смогу!
-Ты солгал!
-Я не лгу.
-Ты не можешь достать, до небес дотянуться, и как вишню сорвать...
-Снова лжешь, так поди, докажи!
-Но тогда мне придётся отдать свою жизнь.
-Так отдай, за меня!
-Но что будет потом?
-Ты докажешь любовь
-Я ещё не готов
-Уходи!
-Почему?
-Ты мне лжешь, будешь лгать.
-Но не станет меня, ты же будешь страдать?
-Ну и что, ты сказал, значит должен достать, а иначе тебя не желаю я знать!
-Так и быть, только знай, это всё не игра. Я смогу доказать, что правдивы слова. Только ты будешь сильно об этом жалеть. Ты получишь звезду, ей тебя не согреть. Согревает любовь в окрылённых сердцах, вспышки счастья, доверие в милых глазах. Согревает взаимность, и чувства полёта. У тебя же останется лишь голый лёд...
-Подожди, ты куда?
-Я пошел за звездой... для тебя... на край света... жди ночи...
-Постой! Как узнаю, что ты принесёшь мне звезду?
-Ты поймёшь, ты увидишь. Сказал же, смогу.
И они разошлись: девчонка в мечтах,
а парень с грустью в зелёных глазах.
Он вспомнил её нежных губ теплоту,
улыбку её, и её красоту.
Он вспомнил её ненавязчивый смех,
и глаз, ясных глаз выразительный блеск.
И сердце запело, вздохнула душа...
Она так прекрасна и так хороша...
И ради неё готов был на всё.
Ведь больше всей жизни любил он её.
И парень ушёл.
Он ушёл навсегда.
Никто не знал, не ответил куда.
А девчонка лишь ночью к окну подойдя,
вдруг увидела свет, яркий свет от дождя.
И тот дождь не из капель был и не из слёз,
Это был ярких звёзд неожиданный дождь.
И казалось, что небо рвётся на части,
Не сумев подчинить этих звёзд своей власти.
И затихли часы, и замедлилось время.
А девчонка смотрела, не в силах поверить.
Ведь такой красоты никогда не видала,
И душою от счастья смеяться вдруг стала.
Да он любит её! Он не лжёт! Она верит.
И средь ночи к нему... И бежит к его двери!
Но распахнута дверь, и везде включен свет.
На своих всё местах, а его дома нет...
И напрасна она его ожидала
Днём и ночью своих ясных глаз не смыкала.
Навсегда в её памяти врезался след:
Звёздный дождь и прощальный, торжественный свет.
Любовь настоящая на жертву способна,
Она высока, и бескрайне свободна.
У неё есть огромная, мощная сила...
Я прошу об одном:
Доверяйте любимым
-Докажу
Он вспомни
окда) ок-ок)
Запомни, что в мире есть миллионы женщин, которые гораздо красивее, умнее, интереснее, чем ты, но все это не имеет никакого значения, если ты дотронулась до его сердца. 
Джон Фаулз "Дэниел Мартин"
Никому не дано проникнуть во все закоулки чужой души.
Фрэнсис Скотт Фицджеральд «Ночь нежна»
Две вещи в жизни женщины абсолютно неизбежны — появление пыли на мебели и разочарование в мужчине.
Анхель де Куатье "Маленькая принцесса"
Порой я думаю, что лучше б тебя и не было, и тут же понимаю, что лучше тебя и нет..
(c) Эльчин Сафарли, "Если бы ты знал"
Тебя что-то возвращает к жизни, а потом оно же тебя и убьет. 
N'
Филип Рот
Можно закрыть глаза на то, что видишь. Но нельзя закрыть сердце на то, что ты чувствуешь.
Счастье - это пространство между несчастьями. Дон Маркиз
у счастья всегда карие глаза
Всё - суета. Всё - проходящий сон.
И свет звезды - свет гибели мгновенной.
И человек - ничто. Пылинкой в мире он,
Но боль его громаднее Вселенной. (с)
Не срывайся, не падай, не ползи. Ты - это ты, и это, пожалуй, самое главное. (М. Булгаков)
Если ты не для себя, то для кого ты? Если ты только для себя, то для чего ты?
Ты не можешь сделать все, но ты можешь сделать намного больше, чем ты обычно делаешь. (с)
Однажды он напишет тебе"Как дела?",а ты ответишь"отлично", и даже поставишь улыбающийся смайлик,но он никогда так и не узнает что в тот момент по твоей щеке текла слеза...
Грош  цена тому чувству,у которого есть цена...
Удары судьбы в лоб,означает что не подействовали её пенки в зад....
Решив уходить навсегда к новым мечтам, надеждам - уходи ,но никогда не оборачивайся, потому что, обернувшись, ты увидишь то, что заставит тебя вернуться.
«Чем битва безнадежнее, тем интереснее!»
Если человеку норм, то ему норм.
I ain't afraid of your Yahweh
I ain't afraid of your Allah
I ain't afraid of your Jesus
I'm afraid of what you do in the name of your god
Гноевых: я хочу 100 книг написать
Поклонник: Я хочу сто книг гноевых прочитать
Гноевых: жизни не хватит
Всегда ищи способ сделать добро.
__________
Чувство красоты в человеке не имеет границ и рамок
Не стоит искать счастье, лучше его дарить
Я не знаю другого признака величия, как доброта
Всему свое время
От того и одинокие, что так сильно влюбленные.
Мстительность и упрямство лишены всякого смысла
Что бы ни случилось, не сдавайся. В жизни нужно уметь подниматься с колен. Если ты снова и снова продолжишь подниматься, ты, в конце концов, победишь.
Жизнь — это сплошные падения, но каждый раз ты поднимаешься.
Как бы сильно или часто люди не причиняли друг другу боль, любить кого-то всегда имеет смысл.
Не существует никаких идеалов. Идеалы приносят лишь отчаяние, когда осознаешь, что они не достижимы. Но отчаяние высвобождает наш потенциал.
Все вы мужчины одинаковые. Вы увлекаетесь тем, чего хотите, и игнорируете то, что должны делать.
ну лан, бывает
«Боишься — не делай, делаешь — не бойся, а сделал — не сожалей».
Везёт сильнейшим
Делвй то что любишь - люби то что делаешь
*  *  *
Каждый выбирает по себе -
Женщину, религию, дорогу,
Дьяволу служить или пророку...
Каждый выбирает по себе.
слово для любви и для молитвы.
Шпагу для дуэли, меч для битвы
каждый выбирает для себя.
щит и латы, посох и заплаты...
Меру окончательной расплаты
каждый выбирает для себя...
*   *   *
только одно делает исполнение мечты невозможным - это страх неудачи,,
,,Тысячами незримых нитей обвивает тебя Закон.Разрубишь одну-преступник.Десять-смертник.Все-бог,,
,,чтобы добраться до источника-нужно плыть против течения,,
,,Если Демону суждено избрать самую отвратительную из всех форм, не будет ли Им избрана плоть человека?
Если существу будет суждено принять самый чудовищный образ мыслей, не окажется ли это образом мыслей человека толпы? ,,
"Религия - это вздох угнетенной твари, сердце бессердечного мира... Религия есть опиум народа" - К. Маркс
«Свет думает, что он движется быстрее всех, но это не так. Он перемещается быстро, но темнота всегда оказывается на месте раньше и поджидает его» - Терри Пратчетт
.................................................
Дорогу осилит идущий! Никогда не загадывай на завтра, ведь его может и не быть!
На самом деле любой человек причинит вам боль.
Вы просто должны найти того, кто стоит ваших страданий.
моя судьба дорога а цель всегда победа по возможности быть первой моё кредо!!!
Мы провожали закаты, встречали дни, 
из тысячи других мне нужен был только ты...
и не дают покоя темные ночи без сна, 
мне не хватает, знаешь мне не хватает тебя...(с)
И мы беспечные, наши тайные встречи
Ночи, свечи и речи ни о чем
Намеченные планы, мечты – мачты,
И ты плачущая от радости
Мы отчаянно бежали от реальности
Бережно храня свое маленькое счастье.....
Навсегда запомню я, наши бессонницы
И тебя уходящую с первыми лучами солнца
К его ревности, заготовив оправдания,
И он готовый к обману верит твоим алиби
Наша тайна, мелодрама
Тебе решать, родная, что будет дальше с нами
Прощание под музыку холодных дождей
Отпускаю, будь не моей(С)Баста
Женщина, чтобы преуспеть в жизни, должна обладать двумя качествами. Она должна быть достаточно умна для того, чтобы нравиться глупым мужчинам, и достаточно глупа, чтобы нравиться мужчинам умным.
Если женщина говорит мужчине, что он самый умный, значит, она понимает, что второго такого дурака она не найдет.
Если человек тебе сделал зло, дай ему конфетку. Он тебе - зло, ты ему - конфетку. И так до тех пор, пока у этой твари не разовьется сахарный диабет.
Любовь - самая сильная из всех страстей, потому что   она одновременно завладевает головою, сердцем и разумом. (18 век. Вольтер)
Спорить умеют многие, мало кто умеет просто беседовать.
Дружба, которая прекратилась, собственно никогда и не начиналась.
Самое большое счастье в жизни - это уверенность, что тебя любят. (Гюго)
0_о
Опыт - это ценное приобретение, даже если вам хотелось совсем другого.
Единственный человек, с которым вы абсолютно совместимы,-это вы сами
Удобство и уют, обыденность и привычность являются частью семейной жизни; имеено этого и желает для своей семьи нормальная женщина
Мудрыми не рождаются, а становятся
Их полно, но в основном жизненные, которые связанны с любовь, горем, счастьем и болью!
Чем ниже человек душой, тем выше задирает нос; он носом тянется туда, куда душою не дорос (с)
"Это полный бекар" (c) Павлов
"Что-то вы меня, папаша, больно притесняете" (c) Шариков
"Красиво,дешево, невозможно" (c) Не знаю, кто.
Осторожно горячее содержимое (с) пирожок из МакДональдса
"Делай добро и убегай". Пословица
"Бывают в жизни огорченья - хотел вафлю, а жрешь печенье" (с) Павлов
"Музыка не терпит соперников" (с) Натэлла Борисовна
"Что бы ни случилось - спасибо". 
Виктор Гюго "Отверженные"
"Спешите видеть: "Нахер мне это всё остоебенило"
Дама с собачкой
Хороша ли, плоха ли моя голова, а положиться больше не на кого.
 Лев Толстой "Война и мир" Том III
Женщиной быть лучше! 35 доказательств 
1.  Женщине не грозит служба в армии
2. Женщине не нужно доказывать свою правоту силой
3. Женщины лучше переносят боль
4. Женщине не грозит интимная встреча с трансвеститом
5. Если женщина не слишком умна, всегда найдутся люди, которые сочтут это милым
6. У женщин не бывает лысины
7. Женщине простительны крики при просмотре фильмов ужасов
8. У женщин никогда не бывает импотенции
9. Обнаженная женщина намного эстетичнее, чем голый мужчина
10. Женщина всегда может позволить себе улыбнуться гаишнику и попросить не забирать права, экономя при этом деньги за штраф
11. В женских туалетах гораздо чище
12. Удивительно, но в университете Кентукки выяснили, что при одинаковом уровне алкоголя в крови средний мужчина втрое быстрее теряет ориентацию, чем средняя женщина
13. Женщины лучше справляются со стрессами
14. Женщины за рулем безопаснее мужчин. Причем, эти данные связаны не с показателями статистики, а с исследованиями на гормональном уровне. Оказалось, что женщины лучше мужчин умеют переключать внимание с одного объекта на другой, они аккуратнее при выполнении многих операций и более усидчивы
15. Женщины первыми покидают тонущий корабль
16. Женщинам не нужно бриться каждое утро
17. Женщины дают начало новой жизни
18. Женщинам уступают места в общественном месте
19. Если женщине нравится мужчина, ни один орган не выдаст ее чувств
20. Женщины могут делать несколько вещей одновременно
 21. Женщины лучше танцуют
22. Женщины в мужской одежде, особенно в рубашке выглядят сексуально, мужчины в женской по меньше мере глупо
23. У женщин не бывает громовой отрыжки после выпитой банки пива
24. Психологи из Университета Огайо обнаружили, что женщины лучше мужчин запоминают внешний вид людей
25. Женщины могут плакать, и это не будет считаться проявлением их «слабости»
26. У мужчин риск заболеть болезнью Паркинсона выше. Ученые еще не знают, почему
27. Женщины живут дольше мужчин. В среднем на 6 лет
28. Женщины могут оправдывать свои поступки критическими днями
29. В туалете женщина никогда не рискует забрызгать себе ботинки
30. Женщина может безнаказанно ударить мужчину
31. Если женщина захочет секса, ей мало кто сможет отказать
32. В отличие от женщин, у мужчин нет многоразовых противозачаточных средств
33. Женщинам не надо учиться завязывать галстук
34. Выбор одежды для женщин в магазинах всегда шире, чем для мужчин
35. У женщин не бывает тещи! 
Коснись ее сердца, не тела.
Укради ее внимание, не девственность.
Заставь ее смеяться, не плакать. © Harry Styles
"Засунь свою доброту и искренность куда подальше, и относись к людям так, как они относятся к тебе" © Harry Styles
Иногда, не бабочки говорят тебе, что ты влюбился, а боль. © Harry Styles
"Будьте сумасшедшими, глупыми, странными. B общем, любыми, потому что жизнь слишком коротка, чтобы не быть счастливыми"- © Louis Tomlinson
У женщин есть только два оружия: тушь для ресниц и слезы. Но мы не можем их использовать одновременно. © Мэрилин Монро
Мне Россия очень понравилась, особенно люди. Они у вас открытые, душевные и немножко ку-ку — как раз в моем стиле! © Джонни Депп
Голливуд — это Диснейленд для взрослых. © Хью Джекман
Если ты любишь двух людей одновременно, выбери второго. Если бы ты любила первого, то не влюбилась бы во второго...
© Джонни Депп
Не красота вызывает любовь, а любовь заставляет нас видеть красоту. © Л.Н.Толстой
"- Чего хотят женщины?
- Женщины хотят, чтобы всё было так, как они хотят!"
"Я довольна собой, но не потому, что красива. Я знаю много красивых людей, и их жизни просто ужасны. Они недовольны собой. Быть довольной собой - это не про то, как ты выглядишь, а про то, как ты чувствуешь. Я счастлива, потому что окружена любовью."
"Make love, no ware"
"Толпа не любит одиночек; она признает только фальшивых людей, подражающих во всем друг другу. Толпа презирает каждого, кто держится особняком, кто отстаивает свои права, защищает свою свободу, поступает по-своему, невзирая на последствия."
Стараясь о счастье других, мы находим свое собственное.
Забудь о своих ошибках, забудь о поражениях. Забудь обо всем, кроме того, что ты собираешься делать. И делай.
IBM - звучит? Звучит. А Intel - звучит? Звучит. И AMD звучит, и Microsoft… Ну, а Fairchild Semiconductor? Что это такое? Нда-а…
Наши большие достижения отличаются от Ваших больших достижений.
Intel, "На премьере микроштуки"
Я думал, что он забавный, - но сам ни разу не рассмеялся.
Джим, Nirvana
Common, baby, light my fire...
The Doors
…...…,•’``’•,•’``’•,
…...…’•,`’•,*,•’`,•’
...……....`’•,,•’
Будь тем, кто ты есть, и чувствуй то, что чувствуешь, потому что тот, кто с тобой, тот поймет, а тот, кто против тебя, - свободен!                                начало любой недели: "а далеко там еще до пятницы?"                                                                          "Возможно,в этом мире ты всего лишь человек,но для кого-то ты-весь мир".                                                       
                                                                                          ___________________________$$$$$$$$$$$_________________ 
_____$$$$$$$$$$$$$______$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$________ 
__$$$$$_________$$$$___$$$$$$_____________$$$$$$$$$$$____ 
_$$$$____________$$$__$$$$$$_________________$$$$$$$$$$$_ 
$$$$_______________$$_$$$$$$_____$$$$$$$$_______$$$$$$$$$ 
$$$_____$$$$$$$_____$_$$$$$_____$$$$$$$__$$_______$$$$$$$ 
$$__$_$$$$$$$$$$$_____$$$$$_____$$$$$$$$__$$________$$$$$ 
$$__$$$$_____$$$$$______$$$$_____$$$$$$$__$$__________$$$ 
$_______________$$________$$$______$$$$$$$$___________$$$ 
$_____________________________________________________$$$ 
$$___________________________________________________$$$$ 
$$$______________$___________$$$____________________$$$$_ 
$$$$____________$$____________$$$_________________$$$$___ 
_$$$$__________$$$$$$___________________________$$$$_____ 
__$$$$$_______$$__$$$$$$_______________________$$$_______ 
____$$$$$____$_______$$$$$$$$________$$______$$$_________ 
______$$$$$______________$$$$$$$$__$$$$____$$$___________ 
________$$$$$$_______________$$$$$$$$____$$______________ 
______$_____$$$$$$$____________________$$________________ 
_____$$$_______$$$$$$$_______________$$__________________ 
$$$$$$$$$$$$$______$$$$$$$$$________$____________________ 
__$$$$$$$$$______________$$$$$$$$$_______________
-что вы выберете:пиво или спасение души?
-а какое пиво?
ох много их...............................
Савельич в белых тапочках по кладбищу идёт, а кто его дождётся, тот полный идиот! (с) Макс,Тёма и Рома.
*********************************************
"Дожили трупак по мобильнику звонит" рома
Вика: Макс Даша не единственная девушка на планете
Макс: Для меня единственная
Как скажешь мамулечка(с)Макс
Как то раз принц дотский Гамлет съесть хотел на завтрак "А"млет,но бедняга съел "О"млет и погиб во цвете лет.
Нет повести печальнее на свете,чем провести всю четверть в кабинете
Вот я богохулил. Орал, что бога нет,
а бог такую из пекловых глубин,
что перед ней гора заволнуется и дрогнет,
вывел и велел: люби!
В.В.Маяковский.
♥ ˙·٠•●๑۩. ♥...Мне плевать, что вы обо мне говорите - только произнесите моё имя без ошибок!!!
˙·٠•●๑۩. ♥..Я очень хочу,чтобы он случайно назвал её моим именем,и она воскликнула:"Кто эта дрянь?"
˙·٠•●๑۩. ♥...Я так и не смогла стать той, о которой ты мечтаешь…Но я смогу стать той, которую ты не получишь!!!!!
˙·٠•●๑۩. ♥..золотая рыбка сдохла, волшебная палочка склеена на изломе скотчем, фея лежит в психушке с амнезией, а Хоттабыч сам выдернул волосы, глядя на мои мечты.. )).
.•●๑۩. ♥..Любила, л̶ю̶б̶л̶ю̶, б̶у̶д̶у̶ л̶ю̶б̶и̶т̶ь̶
.•●๑۩. ♥. А у неё опять всё в порядке:ночные клубы,тусовки,гулянки.В зубах "Parlament",в стакане виски....и в телефоне всегда есть кто-то,с кем вроде бы можно,но не охота.
.•●๑۩. ♥.♥Заботься обо мне. Проси позвонить когда я приеду, не отпускай меня в ночные клубы, наплюй на то, что меня это бесит. Равнодушие бесит еще больше....
♥
Не затыкай ушей-и то, что нужно, само подаст голос. Не зажмуривай глаз-то, что нужно, само покажется.
"Иногда стоит потерять все, чтобы обрести себя и понять, кто же ты на самом деле и чего ты хочешь в этой жизни.Способность анализировать допущенные ошибки и менять своё поведение в лучшую сторону — это великое искусство. Не надо опускать руки, когда ты оказываешься на пепелище. Ты сам его соорудил, а значит, и сам можешь построить на этом месте новый дом. Крах — это повод задуматься о том, как сделать свою жизнь счастливой. Руины — это путь к преображению…"
«Лучше любить и потерять, чем совсем не любить…»
"Не зря народная мудрость гласит, что в одну реку не войти дважды."
“Когда меньше всего ждешь, когда кажется, что жизнь пошла под откос, что все рушится даже в мелочах – тут ОНО и случается”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
“
много))
Все что не делается, все к лучшему
То, что нас не ломает, делает нас сильнее
вау классно и ты мне нравишся, будешь парнем
В мире есть двое слепых... ты- потому что видишь, как сильно мне нужен, и я потому что не виду никого, кроме тебя.
Любовь как ветер- не видишь, но чувствуешь.
Никогда не любите того, кто относится к вам, как к обычному человеку.
"Не так трудно умереть за друга...как найти друга,который стоил бы того,чтобы умереть за него..."
"Друг-это тот,кто знает о тебе все,все равно любит тебя"
"Настоящий друг-это тот,кто будет держать тебя за руки и чувствовать твое сердце"
"Друг-это тот,кто остается верным тебе,даже если от тебя отвернутся все..."
Любовь помогает убить время; время помогает убить любовь (с)
Люби того, кто без тебя скучает, и не беги за тем, кто счастлив без тебя (с)
Уж лучше быть ни с кем, чем с кем попало, уж лучше голодать, чем что попало есть (с) Омар Хайям
Истинная любовь никогда не проходит гладко (с) В. Шекспир, "Сон в летнюю ночь".
Я тебя люблю, просто не сегодня. Понимаешь? И не завтра тоже. Я тебя люблю, только вчера.
аксиома: он кинул бесплатку, она кинула бесплатку; следствие: он жив, она жива; вывод: можно дальше заниматься своими делами).
Иногда мне кажется, что у меня на футболке написано: "Доебись до меня!"(с).
КОШКА никогда не будет обращать внимания на то, что говорят о ней МЫШИ..
Счастье,это когда у тебя выпала ресничка,а ты не знаешь что загадать...(с).
-Дура ты.
-Зато красивая!
-Кто тебе сказал?
-Ты!
-И ты поверила?
-Конечно!
-Ну и дура!
-Зато красивая.(c.) :D
Только сука может ласково улыбаться тебе в ответ, а в голове рисовать упоительную картину твоих кишок, привязанных к люстре.
Милые девушки, которые говорят, что я вычурно одеваюсь и на мне много косметики, знайте, если мне будет нужно, я уведу вашего парня не накрашенная и в спортивном костюме.
Что за привычка, утром идти в ванну, включать воду и тупо стоять и продолжать спать? :D
"Мужчина может быть счастлив с любой женщиной, кроме той, в которую он влюблен". О.Уайльд.
Бедный, неудачный, несчастливый и нездоровый это тот, кто часто использует слово "завтра". © Роберт Кийосаки
Я этого хочу. Значит, это будет. © Генри Форд
Счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь. © Лев Толстой
Единственный тормоз на пути к нашим завтрашним достижениям – это наши сегодняшние сомнения. © Франклин Рузвельт
Всё, что ни делается - всё к лучшему! (с)
Ее преступление - ее красота...
"Люди простят ум, и даже талант,но никогда красоту..." Моника Белуччи.
Нужно не мечтать - мечтой нужно быть.
В двадцать лет женщина имеет лицо, которое дала ей природа, в тридцать- которое она сделала себе сама, и в сорок - то, которое она заслуживает.
Вы красивые, но пустые, - продолжал маленький принц. - Ради вас не захочется умереть.
Если вас поразила красотой какая-нибудь женщина, но вы не можете вспомнить, во что она была одета, — значит она была одета идеально.
То, что посторонние люди говорят обо мне, никак меня не характеризует, зато отлично характеризует их
Модно быть собой. Вот и все
Лишь дешёвка знает своему сердцу цену,
А я, сверкнув глазами, отвечу «Я – бесценна!»
~~~~делаю сигны!~~~~
§§§делаю сигны!§§§
..............
Чтобы не разочаровываться, не нужно очаровываться.
Все, что не делается, к лучшему.
Жизнь-это не те дни,которые прошли,а те которые запомнились.
Хочешь иметь то,что никогда не имел-делай то,что никогда не делал!
Мы должны верить в чудо, не обязательно в Бога. Это чудо можно назвать любовью или добротой.
If life gives you a lemon, make lemonade ;)
Слишком многие сейчас тратят деньги, которых они не заработали, на вещи, которые им не нужны, чтобы произвести впечатление на людей, которые им не нравятся
я буду жить без тебя.....
| Большинство из нас — это не мы. Наши мысли — это чужие суждения; наша жизнь — мимикрия; наши страсти — цитата!
| Смысл жизни не в том, чтобы ждать, когда закончится гроза, а в том, чтобы учиться танцевать под дождем.
| Настоящий друг с тобой, когда ты не прав. Когда ты прав, всякий будет с тобой.
Избегайте близости недалёких людей. ©
Естественность — это поза, причем самая ненавистная людям поза. © О. Уайльд
Не затыкай рот тому, кто открывает тебе глаза
Вся информация о заказах, есть в группах!)Появился вопрос?не стесняйся, задавай. Я не кусаюсь;)
Факты не должны мешать истине,Что мне особенно нравится, это когда люди говорят то, чего совершенно не имеют в виду.
Будьте внимательны к своим мыслям, - они начало поступков.
Знание - столь драгоценная вещь, что его не зазорно добывать из любого источника.
Кто, не имея знаний, делает вид, что знает, тот болен.
В белизне уйма оттенков. 
Счастье, как и весна, каждый раз меняет свой облик.
 В здании человеческого счастья дружба возводит стены, а любовь образует купол.
В любви - страсти совершенное счастье заключается не столько в близости, сколько в последнем шаге к ней.
На редкость счастливое время, когда можно думать, что хочешь, и говорить что думаешь.
У Вас... никогда не будет... второго шанса... произвести первое впечатление
Вне зависимости от  того,является ли принятая политическая идеология резкльтатом её критического смысления или опирается на веру,она всегда становиться существенной стороной любой политической деятельности!!!
Да, можно любить, ненавидя,
Любить с омраченной душой,
С последним проклятием видя
Последнее счастье – в одной!
О, слишком жестокие губы,
О, лживый, приманчивый взор,
Весь облик, и нежный и грубый,
Влекущий, как тьма, разговор!
Кто магию сумрачной власти
В ее приближения влил?
Кто ядом мучительной страсти
Объятья ее напоил?
Хочу проклинать, но невольно
О ласках привычных молю.
Мне страшно, мне душно, мне больно…
Но я повторяю: люблю!
Читаю в насмешливом взоре
Обман, и притворство, и торг…
Но есть упоенье в позоре
И есть в униженьи восторг!
 _*_*_*_*_*_*_*_*_*_
Заметался пожар голубой,
Позабылись родимые дали.
В первый раз я запел про любовь,
В первый раз отрекаюсь скандалить.
Был я весь - как запущенный сад,
Был на женщин и зелие падкий.
Разонравилось пить и плясать
И терять свою жизнь без оглядки.
Мне бы только смотреть на тебя,
Видеть глаз злато-карий омут,
И чтоб, прошлое не любя,
Ты уйти не смогла к другому.
Поступь нежная, легкий стан,
Если б знала ты сердцем упорным,
Как умеет любить хулиган,
Как умеет он быть покорным.
Я б навеки забыл кабаки
И стихи бы писать забросил.
Только б тонко касаться руки
И волос твоих цветом в осень.
Я б навеки пошел за тобой
Хоть в свои, хоть в чужие дали...
1923 Есенин...
А мне нужен грубый и
жёсткий, никаких тряпок,
никаких соплей, чтобы
затыкал меня одним взглядом,
чтобы мы дрались, ругались, а
потом
кидались друг на друга, не
хочу чтобы в споре выигрывала
я. Он должен
быть победителем, даже если
он не прав.
▼Можно обладать властью большей, чем власть денег, террора или смерти — властью внушать людям неистовую любовь…
▼Если ты разгадал замысел конкурента, преимущество на твоей стороне; он уже не положит тебя на лопатки.
▼Люди могут закрыть глаза и не видеть величия, ужаса, красоты, и заткнуть уши, и не слышать людей или слов. Но они не могут не поддаться аромату. Ибо аромат — это брат дыхания. С ароматом он войдет в людей, и они не смогут от него защититься, если захотят жить. А аромат проникает в самую глубину, прямо в сердце, и там выносит категорическое суждение о симпатии и презрении, об отвращении и влечении, о любви и ненависти. Кто владеет запахом, тот владеет сердцами людей.
Парфюмер: История одного убийцы (Perfume: The Story of a Murderer)
▼Perfection is not just about control. It's also about letting go. Surprise yourself so you can surprise the audience.
Совершенство — это не только самоконтроль, но и умение отпустить себя. Удиви себя, чтобы удивить других.
▼The only person standing in your way is you.
Единственный человек стоящий на твоём пути — это ты сама.
Чёрный лебедь (Black Swan)
▼"Люди... Все они — глупцы. Они свиньи в костюмах людей, одомашненные государством. Ими нужно управлять!"©
Сацуки Кирюин / Satsuki Kiryuin / 鬼龍院 皐月
Аниме: Килл ла Килл (Круши-кромсай) / Kill la Kill / キルラキル
____________________
▼Те,кто не сдаются,создают то,во что никто не верит.
© Лоурэнс
⊰ Okami to Koshinryo / Волчица и пряности ⊱
_______________________
《Я думаю, самое лучшее в том, чтобы быть взрослым, — это возможность покупать конфеты когда и где угодно.》  © Райан Гослинг
«Мы не выносим людей с теми же недостатками, что и у нас»     © Оскар Уайльд
Ложь не считается ложью при ответе на вопрос, который спрашивающий не должен был задавать. 
© Рекс Стаут
ஜ════════════ஜ۩۞۩ஜ════════════ ,,самое ценное-всё,что не вечно ''ஜ════════════ஜ۩۞۩ஜ════════════ 
В ревности больше самолюбия, чем любви. ஜ════════════ஜ۩۞۩ஜ════════════ Молчание не всегда доказывает присутствие ума, но доказывает отсутствие глупости.       ஜ════════════ஜ۩۞۩ஜ════════════ Любое препятствие преодолевается настойчивостью .ஜ════════════ஜ۩۞۩ஜ════════════ Если вы хотите узнать, что на самом деле думает женщина, смотрите на нее, но не слушайте .ஜ════════════ஜ۩۞۩ஜ════════════ Удовольствие критиковать мешает наслаждаться прекрасным. .ஜ════════════ஜ۩۞۩ஜ════════════ От множества мечтаний много тщетных слов.
Как хочешь чтобы с тобой поступали люди, так и ты поступай с ними!
"Человек перестает мыслить, когда перестает читать." © (Д. Дидро)
"Прочитанная книга - это еще одна пережитая жизнь!" © (С. Лукьяненко)
Отстраниться от страсти или слепо предаться ей- что менее разрушительно?
Любовь не в ком-то другом, а в нас самих, и мы сами ее в себе пробуждаем. А вот для того, чтобы пробудить и нужен этот другой. Вселенная обретает смысл лишь в том случае, если нам есть с кем поделиться своими чувствами.
Нехорошо умереть от жажды, когда оазис уже на горизонте
Мудрый человек тот, кто не убивая свои страсти может их контролировать
Никогда- это всего лишь вопрос времени
Учись учиться!
написала тут...
Итак, душа, которая постоянно занята восхвалением Бога, пребывает в тварности естества своего (т.е. в своем естественном состоянии). 
По этой причине и привел Он тварь в бытие, а именно - для того, чтобы она познавала Его и восхваляла Его, и чтобы благодаря этому возвышалась она до наслаждения вечной славой Того, Кто неописуем для всех и непостижим. Ибо слава божественного Естества через постоянное собеседование хвалы Богу открывается душе. 
Также и тварь многоразличная мира сего с той же целью пришла в бытие, а именно - чтобы славу Божию познавал разум словесных &lt;существ&gt;, а не только ради того, чтобы ели, или пили, или вступали в брак, хотя многие невежды и воображают, что это так. 
Преподобный Исаак Сирин
«Человек духовный должен иметь в виду одно спасение, и то, что ведет к нему, – высокая ценность, а что не ведет, презирать как ничего не стоящее», – учит святитель Григорий Богослов.
Тело танцора — это просто светящееся проявление его души.
Повсюду вижу Бога моего,
Он чад своих отец — и не покинет,
Нет, не отвергнет никогда того,
В ком вера в Милосердного не стынет.
Господь, мой Бог — на суше, на водах,
И в шумном множестве, в мирском волненьи,
И в хижине, и в пышных теремах,
И в пристани души — в уединеньи…
Нет места, коего лучом Своим
Не озарял бы Он, повсюду-сущий;
Нет мрака, нет затменья перед Ним:
Всем близок Благостный и Всемогущий.
Михаил Херасков
«Без музыки жизнь была бы ошибкой»
Ф.Ницше
"Интересно, как людям понять, что они живые?"
С.Кинг
Все,что не делается-все к лучшему...