Навсегда
Don't count the miles, count the I love you's...
Человеку нужен человек
❄❄❄ Ну здравствуй, послепраздничная депрессия ❄❄❄
Люблю, забуду, прощу...(Сашу Ащеулова))) (хахаха)
*-*
любовь-обман! курите план!!
Ведь с нами было всё не так.....а я любила тебя дурак....
Прощать не сложно, сложно заново поверить.
бррр... какие мерзкие,люди порою бывают
)))
Люблю его аромат, люблю слышать, как он дышит, люблю наблюдать за его взглядом, люблю, просто, когда он рядом.
;)
Суть не в словах, а в присутствии рядом.
Сим-карты "Билайн"  с доставкой на дом.  в наличии имеются красивые номера. Доставка по городу бесплатная. Подробности по тел. 68-03-70, 8-9
Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться, ожидая повсюду подставу и ложь.
Самый лучший на свете мужчина....
Как же здорово, что есть люди, после общения с которыми открывается второе дыхание, снова светит солнышко и мир кажется прекрасным!!!
Спасибо,что вы появились...
И дай вам Бог того вдвойне,чего желаете вы мне.
Молчание и улыбка – это два мощных оружия. Улыбка является способом решения многих проблем, молчание же помогает их избежать.. ♥
Ушла в себя-вернусь не скоро!
Предоставим срочные займы под залог сотовых телефонов, золота , ноутбуков, планшетов.
89144188969,89244167727
A плeвaть я xoтeлa нa тex, ктo сплетничает oбo мнe, a нa тex, кoтopыe cлyшaют эти cплeтни, двaжды плeвaть!
Каждая фотография- это история, фотографируйтесь чаще и историй будет больше! Фотограф 8-924-218-1978
Не существует безвыходных ситуаций, лишних людей, случайных встреч и потерянного времени.
Я девушка здравомыслящая. Немного психованная, но здравомыслящая.
И вдруг внутри тебя словно что-то щёлкает. И ты понимаешь, что с этого момента всё изменится.
— Ты что - волнуешься? — Нет, я просто переживаю за свое будущее. Оно представлялось мне другим. — А, с будущим всегда так.  © Один день
К горькому кофе - достань шоколадку...
К горькой минуте - счастливую мысль...
Просто запомни - все будет в порядке!
Просто запомни, что все
22.01.16~♡☆♡
Разозли других — сделай то, что, по их мнению, ты сделать не можешь
Теперь живу только по этому принципу: кто захочет - приедет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет! А кому пофиг, тех - нафиг!
Всё приходит в своё время для тех, кто умеет ждать.
❤
Лучше жить со страстной женщиной, чем со скучной.Правда, их иногда душат, но редко бросают... Бернард Шоу
ВУАЛЯ!Я выучила французский) Моя радость на стене)
Не бойтесь потерять тех, кто не побоялся потерять вас!!!!!
по-новому✌
нравишься***
Разноцветными мыслями , самыми чистыми нотами ...
Мужчины любят стерв по тойже самой причине,что и женщины любят мудаков,мы все - кучка сумасшедших идиотов.
новая страничка)
#Livetime
Счастлива
Все бабы как бабы, а у Румянцева-богиня
Жизнь не для того, чтобы ждать, когда стихнет ливень. Она для того, чтобы научиться танцевать под дождем.
Опа! опа)))) гуляет моя поопа :Р
если ты любишь, разбивай кулаки в кровь.
изобретатель весны
endorphin 
Нажимаю на газ, полетели огни.... Тараканы в башке, пристегните ремни!..
My son is my sun♥
Лета нет, но вы держитесь! Хорошего вам настроения.
Без сумасшедших поступков и жизнь скучная 
Скруджи – Оттуда, где я
Если жизнь ставит тебе палки в колеса - взлетай
вы такие опытные, давайте же, научите меня правильно жить. заебали.
извените но я в любовь уже не верю,,,,
Хочу отношений
Иногда жизнь разводит двоих людей — только для того, чтобы показать обоим, как они важны друг для друга.
Ищу работу GO GO на субботу
Спосибо тем кто сейчас со мной.ЦЕНЮ.ЛЮБЛЮ.УВОЖАЮ.
каникулы!
Извините я в разьездах по этому нет время на контакт..
*)))
- Ты кусок идиота! - Ага, а ты моя вторая половинка
Когда внутри погибает нытик, И не волнует, что скажет стая. Когда сам себе - первый критик, Корона держится, как влитая
Дотошный гном
ВСЕМ ПРИВЕТ!!!!!!!!!
Не пускайте людей в свой космос,они украдут ваши звезды.
Иногда надо уметь отказываться от человека.
Не потому, что тебе всё равно, а потому что ему всё равно.
Новый день - новые возможности! Не проспи!
better than yesterday
Забери тоску и печаль мою, унеси меня, я на грани...
Порой нужно переступить через все трудности, чтобы добиться настоящих высот...
мечты любят сбываться
Не верю в "никогда тебя не отпущу", "я полюбил тебя на всю жизнь", "никому тебя не отдам" и бла бла бла. Блеф. И отпустит, и бросит, и отдас
ждём наше счастье ❤
Я за тебя любого порву.

(с) Папа
Девушку нужно любить так-как         Емеля печку,никогда не слазить:):):)
Любовь всегда возвращается, если это любовь.°
Заработок в интернете НЕ ИНТЕРЕСУЕТ!!!!
девуськи скрасят ваше одиночество 89625015650
Мое семейное положение: Я - его любимая зараза!☺❤
чем ниже человек душой, тем выше задирает нос. он носом тянется туда, куда душою не дорос!!!
◌⑅⃝●♡⋆♡LOVE♡⋆♡●⑅◌
Я верю в Бога не потому, что так нужно, или меня заставляют, а потому, что я вижу дела, которые не смог бы совершить человек.
Люблю сыночка и мужа♥♥♥
Люблю тебя *.*
Налево пойду-пьяная приду!
На право пойду-налево не успею!)))
Всем привет...Добовляйтесь в друзья!!!!:)
Скучаю:(
суть в поступках, действиях..
Не бывает поздно, бывает уже не надо.
ξενία❣
Все будет хорошо !
I wish I cannot be a  little girl who has big curious eyes and loves the world
хороший:*
Глупо горевать о том, чего не было, - о не сбывшихся надеждах, разбитых мечтах, обманутых ожиданиях.
Хотите чуда-чудите сами))))
Не тратьте время зря,из него состоит жизнь
Убейся))) я не исправлюсь)))
Нахожусь в прекрасном возрасте: и могу... и хочу... и знаю как!)))
Дайте человеку цель, ради которой стоит жить, и он сможет выжить в любой ситуации.  @ И.Гете
Прости меня.
Страница больше не действует. Она остается только для связи.
Запомните‼️В 70 лет кружку чая 
тебе подаст твоя жена,а не 
друзья...и не молодые бабы...Не ставьте дружбу выше 
семьи!Берегите свои семьи‼️
Люблю жизнь ❤
oh
То, что долго живет, растет медленно
Какое странное блаженство - осознавать, что там, внутри, растет и зреет совершенство, наш ангел, плод нашей любви...
Ростове, младший во Владимире, но потом Владимир поднялся на племянников
есть такая эмоция- улыбка разочарования..
Не оставайтесь должными никому ничем, кроме взаимной любви 
                               Римлянам 13:8
Устный экзамен - это когда ты преподу рассказываешь его лекции в переводе гоблина.
Стасикматрасик
Всем приветик
Stupit Girl
каждая преданность ищет свое предательство ©
Тишина мою душу лечит.
Сука как меня все бесит одни сволочи вокруг !!!
Пожалуйста, не отмечайте как СПАМ, если не интересно просто оставьте в подписчиках. Буду очень благодарна!
Я белибер, а если кому то не нравится, держите язык за зубами.
к
лето
пиздабол!!!!!по жизни!!!!
хочу член)))
С днем рождения меня)))
Мы стараемся забыть , зная , что всегда будем помнить
хочу одного и на всю жизнь
Работу нашла теперь будем спокойно жить;)
как одиноко !!! =(
Фасолинка ❤
-
l love you
Любовь продолжает жить.
Прикоснувшись к чужой душе, ты уже за нее в ответе...
ʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔ
17:*
Наша мама громко плачет, что в квартире все свинячат. Тише мамочка не плач, у других такой же срач
аееее:* новое мыло)
люблю тебя****
Всем веселого кота!
Жить  здорово 
Хочу замуж!!!
Ты мне нравишься:*
Но Ляля всех простила. И обиду ничем не выдала. Лишь чуть оттопыренная губа стучала по коленям
Почему в друзья не добовляемся м?
Есть люди, есть суки, смотри кому жмешь руки!!
Привет
Наконец-то нашла АДЕКВАTНОГО парня в ВК!))) Точнее мне его нашел сайт)) Ссылка у меня в поле "Веб-сайт"
как мило......
меня зовут Незнайка, и ваш мир  знать я не хочу.
леточко:)
Границы у нас в головах
Вся проблема в том ,что границы разума никто не охраняет
Владивосток, я хочу к тебе

Обожаю туман и море
И если когда – нибудь найдёте причину от меня уйти…..найдите причину..... больше никогда не возвращаться….
мой добрый друг.| i was that man on the moon
лучше выпить вина, чем убиваться по мужчине...
А опаздывала она бесподобно — вообще не приходила.
Теперь вотс  ап   +382 68 204908
Выход из безвыходного положения там же, где и вход.
Es tevi milu♡♡♡
Мы с тобой взрослые, молодые люди,
И раз хотим - значит будем.✌
Romani rakripa
я этого хочу. значит это будет
Когда закончил институт и не сфоткался с дипломом -вот досада как жить дальше
=＾ ⋏ ＾=
Знаешь, я тебе так скажу, если тебе дорог человек, нужно хватать его и держать в руках сильно-сильно. Иначе однажды обернёшься и никого нет.
Нехай все тоне, задихається,  a ти лети, лети, лети. Хай твої сили не скінчаються, лети лети лети лети...
самое дорогое, что есть в нашей жизни - это наши родные.
Про*бать жену и семью помогут вам ваши друзья уважаемые мужчины
жду всех на запись!)8-914-408-47-43
-Я люблю тебя! 
-Молодец! 
-А ты? 
-И я молодец!
Люблю его сильнее чем очень! ❤ ❤ ❤
Удивительно замечать,как каждый день ничего не меняется,но через какое - то время,оглянувшись назад,понимаешь,что всё по - другому.
22/02/14 РОДИЛСЯ НАШ СЫНОК)))
нам уже 4 месяца))))))))))
Вы думаете управлять мужчиной легче, чем автомобилем? Тут права на халяву не купишь. На мужчине надо по всем правилам ездить, сцепление чувс
По поступкам видно,как тебя ценят.По звонкам- как в тебе нуждаются. И только время показывает кому ты дорог.
:*
Женщина есть женщина: организм сложный, механизм неуправляемый, действия непредсказуемые...
!
Эмоции внутри меня....
я теперь в одноклассниках)))
"Принятие решений без учета последствий-первая степень шизофрении." @В.М. Бехтерев. 
Снова в режиме-"хочу спать и  ничего не успеваю"
шикарррррррррно)
хоть бы кто сказал
"не нервничай, все будет хорошо, я рядом "
Знаешь как мне тебя сейчас не хватает...? И вчера не хватало. И завтра тоже не будет хватать ⚓️✈️❤️
- почему бы и не сходить, когда тебя за волосы куда-то ведут.
На все — любовь Бога
Сдам 1комн квартиру на Большой.19 этаж,новостройка.2 балкона.Имеется вся необходимая бытовая техника.Цена 20000+квартплата
- Ты такая маленькая.. - Не меньше твоей письки.
i'm very fuckin' far from being all right
Вообразить. Почувствовать. Получить.
Всем нежных.. приятных.. душевных.. теплых.. ласковых.. счастливых летних выходных, рядышком с любимым человеком... цените каждую минуту
Цените то, что у вас есть. Сейчас. Рядом. И никогда не думайте: «а может быть». Может и не быть…
!!!
Работа каждому ,на дому!Писать в личку!
Ура!!! Каникулы Лагерь:Море Выходной Отдых
из-за гордости люди расстаются.
сидят и не пишут друг другу. 
хотя оба ждут сообщения.
а потом тупо отвыкают.
Обжигаешься об одного человека, а не доверяешь потом целому миру!!!
Милый, любимый, нежный, ласковый, заботливый, мужественный... Все это один человек, мой любимый муж... Спасибо за то, что ты у меня есть!
Когда мне плохо, я пою. Когда я пою, становится всем плохо. Когда всем становится плохо, мне становится хорошо... =)))
Bepнeтся тoт, ктo cильно любит, дoждeтcя тoт, ктo cильнo ждeт...
Завтро новый год:)
я буду скучать по тебе ДЖД!!
не с теми мы просыпаемся в постели завернувшись в системы
Самая лучшая любовь там, где есть уважение
Всё просто wery well...=)))
это издевательство.
Лучшие воспитатели—это мужчины.Никто,кроме них,не сможет научить женщину рассчитывать только на себя!
Безумно люблю своего единственного и неповторимого)
Хочешь быть кем-то, кем-то действительно особенным - будь собой!
peace do lay
Я люблю тебя  ♥
Ты - мой дом!
Фраза "я знаю себя" содержит противоречие в терминах, поскольку то, что можно "знать", не может быть "собой".
Человек, который нуждается во мне, никогда не будет брошен мной!!!
Рассуждая о чужой жизни, запомните одно, вы видите лишь то, что вам дают увидеть.☝
¡señor! hasta qué son tontos! cuando les dices la verdad que todas las fuerzas que no creen en ella!!! tan pronto como comienzas a mentir, s
Читая состав конфеты"Чупа-чупс",понемаешь что для здоровья лучше съесть палочку,на которой она держиться)))))
Генерал Спарда 
:-*
и небо поможет нам.
Namaste
Instagram:KSENYAVYALYH
В одно окно смотрели двое.Один увидел дождь и грязь.Другой - листвы зеленой вязь, весну и небо голубое.В одно окно смотрели двое.
........
— Я не могу объяснить, насколько это больно - ждать то, чего никогда не будет
Никто не хочет, чтобы ты стал свободным, даже те, кто любит тебя. Потому что освободившись, ты станешь непредсказуемым.
Ничего не изменилось. Толпы чужих людей вокруг, и все учат тебя, что делать. И все при этом лгут.
Продолжайте в том же духе. Мне плевать
принимаю заказы скидка на всё 14%  Хабаровск
Жить надо так, чтобы родители гордились тобой.. друзья держались за тебя..вторая половинка любила.. враги от зависти дохли..а все остальные
Искусство быть счастливым заключаeтся в способности находить счастьe в простых вещах
Я из того поколения, которое толкало человека в воду, не думая о том, что у него в кармане может быть мобильник.
Искусство быть счастливым заключаeтся в способности находить счастьe в простых вещах.
Смелость не всегда кричит. Иногда это тихий голос, который говорит в конце дня: "я попробую еще раз завтра."
Все супер))
Скучаю по тебе, мой милый...
I just don't wanna stay and wait for a wonder...
Учитесь радоваться без алкоголя, мечтать без наркотиков, общаться без интернета и нервничать без сигареты.
делаю tattooooo..89143792055
ЛюБоВь-вот что заставляет нас делать крутые поступки!!)
люблю мужа :*
В поисках вдохновения....)
Как сложится судьба никто не знает…Живи свободно и не бойся перемен. Когда Господь чего-то забирает, не упусти того, что он даёт взамен.
Хочется поднять глаза к небу и спросить : "ты что издеваешься?"
завидую я своему будущему мужу-так удачно женится!!! )))
устала от учёбы(
Я не обижаюсь на людей я просто меняю о них мнение. Можно вытащить человека из грязи, но нельзя вытащить грязь из человека.
...
У каждого человека есть преобладающий над прочими инстинкт - помогать другим людям. Иногда в это сложно поверить, но это правда.
Instagram: kseniagrudinina
BLB YF [EQ
- Скільки ти важиш? - Тебе їбе чуже горе?
Да, словами можно прикасаться. И ещё нежней, чем руками.
Ок
Чего мне бояться ? Подумала Красная Шапочка . Лес я знаю , секс люблю
У меня на телефоне есть его фотография. И когда я её "случайно" открываю, на моём лице появляется такая милая улыбка и желание поцеловать ди
Преодаливая трудности не когда не здовайся^=^*
Если искать совершенства, то никогда не будешь доволен
LES FEMMES AIMENT
Кукурузка :З
любовь умирает первой-ненависть бессмертна :-I
Зачем любить, зачем страдать?ведь все пути ведут в кровать
Все что не делается,делается к лучшему
Я лезбиянка я очень сильно люблю девушки только пишите меня
Doggy
Не стоит бояться перемен. Чаще всего они случаются именно в тот момент, когда они необходимы.
завидуй молча...
Night is dark and  full of fears  and passion
как в сказке!!!!
всем привет
У кого-то красивые губы... У кого-то длинные ноги... А у меня пухлые щечки и доброе сердце!
работа на дому.. кому интересно пишите в л.с
учеба. ..учеба. ..учеба. ..
белый лучик  в черном цвете
Лайк)))
от себя не убежишь
Люблю...
Друзья,добавляйтесь заново,я восстановила страницу;)))
я пас
В Китай:*
Пережить можно все, главное — чтобы рядом был тот человек, который переживет это вместе с  тобой!
Любить и быть любимой-это самое прекрасное чувство!)))
все хорошо!;)
Не придумывайте себе идеалы.
Цените то, что имеете.
Во Владивостоке скоро будет концерт Джоннибоя!Все вопросы ко мне ;)
Я  ВаШе  СоЛнЫшКо..........................
брошенный однажды-будет брошен, пусть не сразу,пусть гораздо позже.но поступок будет возвращён.не простивший-будет не прощён.обманувший-буде
пока ты думаешь я уже буду просыпаться с другим
Время никогда не научится ждать... Слабость никогда не станет сильнее... Смерть никогда не сможет дать еще один шанс... Счастье никогда не б
Занимайтесь любовью,а не войной*
N'K₮Ҝ
Всё зависит от того, какой у Вас мужчина. и насколько сильно он хочет, чтобы вы были счастливы.
...мой пьяный ангел в лифчике и одном чулке...
Ваши планы не обязательно должны быть необычайными, чтобы сделать вас необычайно счастливыми.
Твори!
Ни стыда ни совести.В общем ничего лишнего
Все сбывается, когда решение быть счастливой становится стилем жизни☝️
важно искать путь к себе
Для счастья нам порою нужен один всего лишь шаг...
Не пилите мне мозг
бугагашенька
Living in harmony
Все мы сильные и спокойные, пока не трогают наши слабости...
ни дня без заплетушек)
Прожить жизнь можно двумя способами. Один способ - думать, что чудес не бывает. Второй - думать, что все происходящее есть чудо. Альберт Эйн
Начинать с чистого листа никогда не поздно)))
лучше не бывает..
Ты моё всё...
Чудеса там,где в них верят
Never Give Up!
Когда даёшь себя приручить, потом случается и плакать.
Мужчине не обязательно быть красивым. мужчине обязательно быть мужчиной.
Главное, быть счастливым, и не важно, 
какое заключение напишет психиатр.
Фотограф, принимаю заказы на фотосессии  
Я - есть, и уже этого достаточно для радости!
Все лгут! Ведь людям свойственна ложь!  Ибо, так нам жить легче...
- Были ли в моей жизни мужчины...которых я хотела бы вернуть?...  - Нет!!!... Но есть мужчина...Которого я не хотела бы потерять..
Были ли в моей жизни мужчины, которых я хотела вернуть? Нет... Но есть мужчина которого я бы не хотела потерять...
Твоё имя такое короткое, а занимает все сердце.
Долгий отпуск)))
ПОМОГУ ПОХУДЕТЬ
Любовь это то ,что способно реальностью сделать мечты )
Сейчас главное не сломаться, быть сильнее, несмотря ни на что. Тяжёлые времена пройдут, и рано или поздно всё обязательно будет хорошо.
Не садитесь мне на шею, там окрашено.
Когда любишь можно ждать не только часами, днями, неделями и месяцами, можно ждать годами, зная, что потом вы будете вместе.
Пока жива и сердце моё бьётся, я хрен кладу на тех, кто за спиной смеётся!!!)))
Не позволяйте выдыхаться чувствам ...
По всем вопросам пишите в вотсап 8-924-219-43-73.
Натуральная косметика из шоколада в Хабаровске.Заказы принимаем  в личке!Доставка по Хабаровску БЕСПЛАТНО
Хорошее настроение — это когда тупые не бесят, а веселят.

я всегда буду помнить людей которые мне дороги...как же больно терять дорогих...
Начинаю жизь с начала, чистый лист открыт, пора делать новую запись. Да здравствуй новая Я
Депрессия - как мама. Постоянно просит далеко не убегать. И за гаражи не ходить. А за гаражами сука жизнь.
Всё, что меня не убило, сильно пожалеет об этом. Потому что теперь моя очередь.
Иногда хочется, как в детстве: надуть губы, сложить руки на груди и крикнуть: «Ну…я так не играю!!».
If it frightens you, do it!!!
Говорят я — мамин хвостик,

Мне без мамы — никуда!

Ну скажите, разве можно,

Без меня прожить полдня?
вот почему нельзя всем просто взять и сдохнуть
Не нужно ждать счастья,просто нужно быть его источником!!))
Мы сделали это!!! 3 место среди профессионалов по Послушанию. 2 Место по защите Макси комплекс. Лучшая лобовая атака !!!  Гордяша умничка.
Все, кому интересны наши отношения, не переживайте - они идеальны. Кто беспокоится по поводу даты расставания - не волнуйтесь, вы сдохнете р
Если не останется никаких удовольствий, я просто выйду замуж. ©
каждый человек по своему прав!... а по моему нет!!!
Счастливая жена)))
...порой "ЛЮДИ" не замечают,какие чувства,Эмоции,огорчения скрываются за моей улыбкой..
lazy ass....
свою жизнь я могу разделить на 2 периода: "вокруг происходит какой- то пиздец" и "сплю".
Believe in yourself and never give up!)
Если счастье пришло - значит, ты его заслужил.
Мой❤
Море внутри меня синее..мое солнце живет во мне..
Самым ценным подарком для женщины является время, которое мужчина посвящает ей
Хочу много денег, готова на всё!=***
Вот она что значит любовь 
"Необходимо утвердить, насколько трава должна быть зеленой"
Bang bang
До безумия люблю двух своих самых драгоценных мужчин в своей жизни))
Дай, бог, тому человеку здоровья, которому оно необходимо!!!
Мы сделали это!!! ВСЕХ с выпуском, ребят!!! Ураааа!!!))))))
Вас никто не сможет подвести, если Вы ни от кого не будете зависеть
From my heart and from my hand  Why don't people understand  My intentions (c) 
Семья❤️❤️❤️
Исцелить душу можно лишь с помощью ощущений, а ощущения - лишь с помощью души
лова лова
Успех порождает успех, и каждый очередной успех создает веру, что вы сможете в будущем достичь еще большего.;
Князь киевский
Я очень часто говорю умные вещи, но продолжаю жить, как дура!!!!!
Настоящая любовь парня заключается в трёх фразах: "Ты где?", "Ты с кем?", "Ты в чём?".
:***
Я мама самой прекрасной доченьки на свете!)))
все хорошо
Мое маленькое счастье
Счастья не надо искать, им надо быть.
парам, парам-бумссс..))
Не вспоминай вчера, тебя там больше никогда не будет...
Я самый добрый человек на свете. Если найдется кто-то добрее, я убью его и снова стану самым добрым человеком на свете.
Красивее неба только мама:*
 зло не спит
Если Вам нечего бросить к ногам женщины, то хоть сами там не путайтесь!
мое счастье....моя жизнь...моя опора...
Иногда мы ждём бурных страстей, как в любовном романе, а иногда одного поцелуя достаточно, чтобы почувствовать всю нежность и даже страсть..
Только Ты решаешь как тебе жить=)
Почему мы причиняем боль тем, кто никогда бы не смог причинить боль нам? Почему мы готовы спрыгнуть в пропасть ради тех, кто топчет наше сер
Есть приятное обстоятельство,Я люблю тебя - это здорово
...Где цветет сирень, где кружится май...
¯̿ ̿|̿ ̿ |̶ ̶ ̶ ̶| |̶͇̿ ̶͇̿ ͇̿_end ✿
Дорогие бывшие девушки моего мужчины! На моей странице чудес не бывает. Если вам так интересна наша жизнь, я могу постелить вам в коридоре..
Можно полюбить душу незная тела, а потом сходить с ума от тела любимой души.
кто заходит не забываем писать приветик)
Никогда не давай второго шанса, наебали один раз, наебут и второй
Я с вами!!!! Спасибо тем, кто со мной рядом! Морально и физически! Благодарю вас! Я очень ценю вашу поддержку!
жизнь прекрасна....
follow me on instagram: kseniyamigun
Любовь — она заранее не просчитывается. Никогда.
Я подарю свою верность мужу, любовь сыну, красоту дочке, а уважение нашим родителям.
Никогда не переоценивай свою роль в жизни других людей. Не унижайся перед человеком. Если к тебе кто-то перегорел, выкручивай лампочки и ты.
Кто занес меня в черный список, ⛔ 
Я открою вам страшный секрет  
Мне на это совершенно плевать  
Черный — мой любимый цвет   ✌
Чтобы не терять – нужно просто ценить!
Хочу снежную зиму, выходные, новогодние фильмы и тебя рядом
Дaю возможность зapaбатывatь хоpoшие деньги. Никогдa ниkoго не слушайте. Имейтe cвоё мнeние, свoю голову, свoи мысли и идеи, планы нa жизнь.
немножко влюблена*
Не ломайте крылья  тем , кто вас Любит !!
А ты мне нравишься ;))
Проблема этого мира в том, что воспитанные люди полны сомнений, а идиоты полны уверенности.
ℳყ ℓiƒe ℳყ Ruℓes
:))))
Шли дни, недели — мы росли Мы были вместе, мы едины! Анализы, в ЖК врачи... И не забыть про витамины Я помню все, как будто бы вчера Ты перв
Если я тебе не нравлюсь: ЗАСТРЕЛИСЬ! Я НЕ ИСПРАВЛЮСЬ!
А, знаете, что главное на свете? – Две переправы жизненной реки… Лишь только не болели б наши дети, Да жили бы подольше старики.
Мир принадлежит тому,кто ему рад
♥kawasaki♥
Я могла бы быть великой актрисой, певицей, балериной. Но увы, я - великая распиздяйка.
мамуля и бабуля, я у вас сильная мы не сломаемся!я вас очень люблю. вы всегда в моем сердце!
Спокойствие....
Я не хочу туфли. Я хочу ещё найки и татуху.
все супер))))
Любовь это когда разлука,как ветер для огня: слабую гасит,а большую раздувает.
Жизнь прекрасна!
Цените людей которые ни при каких обстоятельствах не будут искать вам замену...
Самый большой наркотик в жизни - это привязанность к людям... Когда они исчезают, начинается ломка.
Всем отличного ))))
***
Фобофобия - боязнь фобии. Т.е., ты боишься своего страха, ну или ты боишься бояться, короче твой страх пугает.... Ой, всё.
НЕ ЗНАЕШЬ ЛИЧНО, НЕ СУДИ ПУБЛИЧНО
ребят суки взломали опять... сори...
Счастье не надо искать - им надо быть.
Да ладно!?ЛЕТО!?
)))))))))))))
Все что не делается, все к лучшему.
Азер напиши мне в лс наш сайт требуется в обновлении , 500 рублей дам))
Любите женщину такой, какой вы ее сделали, или сделайте ее такой, какой вы ее любите.
Просто мне как то не по себе:(
----
2001rctyz
ღ~•°♥♡♥•°~ღ
Неужели время всё способно изменить??? или все-таки не всё.....
путешествуйте подольше и подальше.
ღღღ2 года любви
грация олуши
Мы стали родителями 06.03.16 родился наш Принц
bitch im smoking spirit flowers 
каждый для каждого-разный...
Семья
We could be heroes
Хочу в кино:*
Детство сдохло. Расплетаем бантики
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом.
Неусложняй
Ищу Сп:)
Самое важное в жизни лекарство - любящий муж!
2
Я счастлива. У меня самые лучшие родители и самые лучшие друзья . Спасибо вам, любимые:*
Веду здоровый образ жизни.... сплю по 8 часов в неделю!
Милаша но не ваша! Короче занята!
Forever Young
В этой стране вызвать пиковую даму намного проще, чем врача.
Цените поступки. Слова ничего не значат.
Я счастливая 
Просто так не звонят, просто так не пишут. Во всем есть повод, во всем есть смысл...
целуй экран, пока я онлайн.
ППЦ как все трудно , но я не отчаиваюсь и иду по жизни с подругами :)
Предлагаю услуги по моделированию ногтей,аппаратный маникюр,педикюр,покрытие ногтей гель-лаком! Работаю у себя дома в северном,возможен выез
☜♡☞☼♌♥ ♪♕ ღ
Дом..Милый дом блеать..
только лучшие из лучших!)
хочю счастья
Холодная улыбка.
Максим ❤
приветик!!!
Я не люблю, когда мне врут, но от правды я тоже устал. 
В. Цой
Прогнозы на спорт - афигенский вариант свалить с работы. Кто интересуется - добавляйтесь: )
Чему быть, того не миновать, а побарахтаться в любом случае стоит. )))
Я не шлюха просто люблю секс!
умейте прощать и давать шанс. все люди ошибаются
Just do it
Чему-бы жизнь нас не учила,а сердце верит в чудеса!*
♔когда-нибудь я буду свободным♔
на свободе
Быть любимым - это больше, чем быть богатым, ибо быть любимым - значит быть счастливым.

К. Тилье.
Настоящий мужчина познается не словом,а делом!!!Настоящая женщина познается не в любви,а в верности!
люблю сашку!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Я люблю СМЕШАРИКИ! Хотя мне 18 лет))))) И это забавно, вот это счастье)
В моем омуте черти топятся.
Любовь❤️❤️❤️
Instagram : kseniachesnitskaia
Хочу,чтобы это лето изменило всё...
В лучшую сторону.
Жена любимого мужчины и мамочка маленького сокровища))))это не реальное счастье))))
Любовь, Свобода, Рок'н'Ролл
Пока сама не станешь мамой — не поймешь, как сильно она тебя любит…
Кого хочу я осчастливить, тому уже спасенья нет 
Forever alone... 
все супееееер)
Я всегда буду помнить и любить тебя...((((
Визажист. Мастер по оформлению бровей. 89247372439
Only Up
Если спросят, сколько тебе лет, отвечай, что тебе семнадцать и что ты сумасшедшая.
Все ищут гламурного обалденного вида парня...а мне пофиг:)...Мой то в берцах по любому круче!
Рыбки плавают, птички летают, но до тех пор, пока вы их не запечете.
*_*
Бизнес - это когда одни люди, делают счастливыми других. По крайней мере #CMKonline ... Присоединяйтесь.
помним... любим...
Я добрая но в меру!
МОЯ личная жизнь настолько,бл@ть личная,что в ней присутствую только Я!
добавляйтесь все!!!))) буду рада))
Однажды ты спросишь, что я люблю больше: тебя или винишко. Я отвечу, что винишко. Ты обидишься и уйдешь. Жаль, что не за винишком.
а я молодец) а я умничка)
Скуучно...
Я многих ВЫЧЁРКИВАЮ из своей жизни.....но вы даже не представляете..... как я ЛЮБЛЮ тех.... кто в ней остаётся...
Заходите в наш интернет-магазин kypichina
В мире столько несправедливости и лжи, Будь сам справедлив, не ври, докажи, Что достоин ходить по земле, Что подаришь много счастливых дней
прошу работу в интернете не предлагать!!!
хочу подарочков
.....
Во мне бьётся два сердца....;)
какое счастье быть любимой)))
Нет смысла в поиске места, где вам будет хорошо. Есть смысл научится создавать это "хорошо" в любом месте...)
Любовь – это то от чего ты улыбаешься, даже когда устал=)
кто поселит зло в сердце своем, тот - лох !
А я такая уууеееее......:)
Весна
как далеко заходит игра..
Хорошо быть красивой девушкой, но любимой женой всё таки лучше)
.......
Всё прекрасно)
Чик Пик и всё нормально))) Хех)))
Очей моих очарование.
Смотрю на мир голубыми глазами сквозь розовые очки. Все фиолетово.
Как же хорошо отдыхать на море)))
Как мало нужных слов, как много лишних мыслей…
sweet weding
Instagram ksy.afanskina1991
ПАДАТЬ-не БоЛьНо!!!ВСТАВАТЬ-ЛеГкО!!!
уррраа...я дома))так скучала)
7+8=15!07.08.15 Наш день!/
07.05.16❣
Через съехавшую крышу лучше видны звезды)
Любовь?  Отдать нельзя бороться.  И знать бы, где здесь запятая…
♥♥♥
"Можно и подождать, если есть чего ждать". Дженсен Экзл
Учителя только открывают двери, дальше вы идете сами.
***** Есть люди, в которых живёт Бог; есть люди, в которых живёт Дьявол; а есть люди, в которых живут только глисты. Фаина Раневская ****
Безумно счастлива)
Бог не даёт сиськи тем женщинам, которые способны на что-то большее!
РАБОТЫ В ИНТЕРНЕТЕ .ЛЕГКО  И ПРОСТО .ПИШИТЕ В ЛС
Всю информацию по ссылкам высылаю на электронную почту.
Свадебный танец расскрывает ваши чувства и рассказывает вашу историю любви,покажите вашим близким красивую love story а я свадебный хореогра
Работаю!!!
Я очень хочу себе такие очки, которые бы помогали разглядеть в человеке мразь...
Оформление праздников,фотозоны и многое другое... Цены приятно удивят 100% ))
жизнь прекрасна)
Обо мне не надо беспокоиться,обо мне надо заботиться, при чём так заботиться,чтобы я не беспокоилась
всем приветик
Жизнь без костяков-очень скучна! Так что хулиганьте. Хулиганьте господа!!!
Не будите в женщине женщину, не убедившись, что вы мужчина…
как бы по хуй
Никогда не додумывайте мужские поступки. Если мужчина хочет что-то делать- Он делает, если не хочет- не делает.
Keine Lust
SILENTIUM
♥
А знаешь почему так больно,дорогая?А потому что не надо раздвигать ноги на ширину души когда от тебя хотят просто секса!
Чудесный день!!!=)
Очень важно иметь подругу, которой можно рассказать всё.♥
Хочется хороших стихов...
@mirasezarkhv
Время сжигать мосты✋
Будь умнее, твои слезы не приносят ему боль. Смейся и он задумается, почему же ты смеешься, когда должна плакать.
Не вам меня судить.....
inst: malu_malusha
....
люблю
P.S.: Я всегда буду любить тебя ....
СЫН — это единственный мужчина, которого невозможно разлюбить никогда!
то да сё, спасибо за всё
Music is your only friend until the end.(c) Jim Morrison
....Не нужно тыкать в меня пальцем если я Вам не нравлюсь... Ткните лучше себе в глаз, чтоб меня не видеть...!!!!!)))))))
Eat Sleep Rave Repeat
В моей душе нет места злу... Все занято людьми, которых я люблю
Привет! Предлагаю изменить свою жизнь!!! Работа дома в интернете. Всего 2-4 часа в день и ты сможешь осуществить свою мечту! $$$
Fhfy
Бедолаги - мужики... встретят женщину своей мечты... А потом не знают... как скрыть ее от жены...
Судьба судьбой, но выбор за тобой!
хочется внезапной радости
Все классно
Прошлое в прошлом, настоящее в тебе, будущее не известно, а смысл в мечте!
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать..
Иногда так хочется стать ёжиком, собрать в тряпочку всякую хрень, повесить на палочку, палочку на плечо и медленно уйти в туман....
Жизнь сама поставит статус!
Hassliebe
Я тебя люблю. Ты бесишь меня больше чем это вообще возможно в принципе, но я хочу прожить с тобой каждую эту раздражающую минуту.✨
Незаменимых нет, но есть неповторимые!)
я снова с вами)))))))))))
Глубокий вдох, мечта на выдох!
Счастливая семья — та, в которой муж и жена днем забывают о том, что они любовники, а ночью о том, что они супруги.
Счастлива:)
на ваше мнения я плевала живу как мама воспитала!!!!
Безграничное счастье❤
Мотаюсь по "миру"...
Хочеться жить без мата, но блядь...
all will be
Не верь, не бойся, не проси † Хорошо, что есть время, расстояние и трудности… Порой, именно они дают понять кто Любит, кто Дружит, а кто… не
Счастлива!))))
Делай то, что хочешь. Тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
На работу как на празднег... Весело позвякивая кандалами
Плохие мальчики особенно хороши.
№1
Хочу ласки :)
Жаль....
Не возвращайтесь к людям, которые вас предали. Они не меняются.
И дай Бог каждому быть с тем, с кем сердце не ищет других
Есть 3 вещи, которые делают человека счастливым: любовь, интересная работа и возможность путешествовать!
Нельзя жизнь начать сначала! Но её можно продолжить по другому...
скоро я вернусь,и постараюсь что бы мы были вместе
Друзья! все бежим бегом в группу нашей школы=) ссылка на стене.
я гораздо сильней,чем вы думаете...
Salam
Одежда на заказ!!! Цены приемлемые . Производства:Турция,Украины
жизнь разбита пополам в хрупкое стекло....
Я бы вас послала, да вижу вы и так оттуда.
В жизни нет репетиций. Каждый момент сплошная импровизация.
здесь должна быть пафосная фраза демонстрирующая мое остроумие.  но мне лень. я доверяю Вашей фантазии.
Счастлива с ним.
"женщина с образованием - это как мартышка на роликах. она думает, что занимается, чем-то важным, а нам весело"(с)
Работа - это такое место, гдe с утра хочется жрать. Пoсле обеда - спать. И всё врeмя такое чувство, что пора домoй.
Солнышко мамино, сладкий такой! Взгляд безупречно-наивный, смешной. Глазоньки папины, с верхней губой, Бровки, волосики… Зайчик ты мой! К
Здесь должна быть пафосная фраза демонстрирующая мое остроумие. Но мне лень. Я доверяю Вашей фантазии
The Rasmus
Китайцы взломали сайт Пентагона, каждый попробовал один пароль.
forever)
Если ты собираешься превратиться в порося, дорогой мой, — серьезно сказала Алиса, — нам с тобой не по пути. Имей в виду.  @Льюис Кэрролл.
Иногда мне кажется, что я бесценная находка для психиатра (:
❤️❤️❤️
Ок))
Я хочу сейчас тюленя
Ложку кокса и шампунь 
Камень , мыло
Банку клея. 
Я нормальная, отстань
23 дня до счастья...
ай труля ляля ля ля л...я...
Can't stop addicted to the shindig!
Отдых)))))))))))))))
Вольск...
Нужно впустить солнце внутрь, чтобы почувствовало сердце
Смотреть в любимые глаза, лёжа у него на груди и молчать о чём-то общем….Вот оно…Счастье…
Живите ради тех, кто ЛЮБИТ ВАС!!! Кто НЕ ОБМАНЕТ,НЕ ПРЕДАСТ!!! А не для тех, кто вас не ценит... Их время вряд ли переменит!!!)*....
Египетские акулы видели многое, но русских со словами:"Вау! Дельфины!» боятся до сих пор.
Мы будем счастливы, лишь c теми... С кем можем быть caмим собой!
Счастлива)
Для девушки сочетание зеркала и музыки - очень интересное дело часа на два.....
Дорогие гости страницы, отвечу всем в порядке очереди, очень много заявок!
В оконную компанию требуются операторы на исходящие звонки звонить по тел.: +79147757039
В жизни, как в шахматах. 
Потерял королеву — наслаждайся пешками.
Пусть самые заветные желания сбудутся
Сегодня рада... просто так. А почему? Сама не знаю. Но жизнь прекрасна - это факт! И этот факт я обожаю.
Говно попало в вентилятор!!!!
Я стараюсь всегда сдерживать свои обещания.... поэтому редко что-то обещаю ))
|345| — my king 1⃣1⃣
Счастлива ♥
Никому не верьте,дорогуши
Взгляд кошки,грация картошки
Счастье - как здоровье: когда его не замечаешь, значит оно есть.
Пройдет время, ты посмотришь на мое фото, и поймешь, что ближе, чем на мониторе я уже не буду…
И представить не можешь какие аферы проворачиваются!!!
Ты конечно афигенный, но Я тоже не из библиотеки!
Помню такое громкое : "верь мне" и тихую пулю в висок.
Дети это чудо!!!!!
сви
:)
От хорошего мужчины женщина уходит только в декрет!)
Если сегодня как вчера, зачем завтра? Действуй.
Если тебе роют яму, не мешай. Закончат - сделаешь бассейн
я помолчу
Спортивный клуб "ЗВЕРЬ", Комсомольская 68, т.68-68-00
ветер перемен...
Девиз по жизни: "жесть конечно, но погнали".
И жили они долго и счастливо...... и вдруг........поженились
Подойдите и поцелуйте маму. Времени ведь так мало
Моя слабость,в твоих руках
Моя жизнь прекрасна!!!
Глаза говорят больше чем слова. Поэтому , когда больно мы отворачиваемся.
самая счастливая мама!
Shine on, just, shine on!
Make-up artist in Khabarovsk wa✏️ 8️⃣9️⃣2️⃣4️⃣3️⃣0️⃣9️⃣3️⃣8️⃣4️⃣5️⃣
тебе - весь мир..
И так бывает....
Когда-нибyдь Я пpocнycь нe в cвoeй квapтиpe... Выйдy нa бaлкoн нe cвoeгo гopoдa...Гдe-тo нa дpyгoм кoнцe cвeтa... Вдoxнy тaкoй нeзнaкoмый вo
Я этого хочу. Значит, это будет. ©
В одно окно смотрели двое. Один увидел дождь и грязь. Другой — листвы зелёной вязь, Весну и небо голубое. В одно окно смотрели двое...
Миш, как я скучаю...))) =***
Нежное личико, черточка каждая, Носик курносый сопит… Деньги, карьера — это неважное. Важное рядышком спит!!!
Только дети дают почувствовать неповторимое ощущение, что чья-то жизнь может быть дороже собственной.
Carpe Diem^^
&gt;&gt;revolutionary road&lt;&lt;
Ну и где же ходит мой кареглазый брюнет???
продам двух щенков той-пуделя.в лс.
enjoy the silence...
Девиз по жизни: "пипец конечно, но погнали"  :)))
Вселенная знает, как будет лучше. Рано или поздно она сведет нас с нужными людьми и разведет с ненужными. 

Будда
Всё новое - это хорошо забытое русское.
Поступок порождает привычку, привычка порождает характер, а характер порождает судьбу ©
Люблю и любима:)
Я часто думаю, что могло бы случиться сегодня, начни я день не с кофе, а с шампанского...)))
В каждой женщине живет стерва, дура, ведьма, ангел и прекрасная принцесса. Что разбудите, то и получите!
////////
Живите так, чтобы в глазах была Радость, в сердце — Любовь, на душе — Покой, за спиной — Крылья!
Мечтайте, ибо по красоте грез своих вы займете свое место в будущем.
Двигай телом)))))вправо-влево)))))
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину. Сам выбирал.
You are more beautiful than you think.
счастлива сегодня и здесь! 
Наращивание ногтей, покрытие гель лаком, дизайн, стемпинг, маникюр! Не дорого!  все вопросы в личку! Опыт работы большой, материалы качест
Сегодняшние мысли делают завтрашнюю мечту.
курс на успех)))
Наконец все мои мечты сбываются, я счастлива!!!
Действуй сейчас!
VHS and GLICH
Никогда не забывайте, что вашей коронации аплодирует та же самая толпа, которая будет аплодировать и вашей казни. Люди любят шоу...
Акция до конца месяца бесплатная татуировка,торопитесь,делаем качественный пирсинг,все вопросы по телефону 89842901074!;+79997936477;)))
☺️☺️☺️
добовляйтесь в друзья!!
Прости меня, если обидел
Всем моим ошибкам есть оправдание — я живу в первый раз.
Хорошо выглядит та, которая одета в счастье!
Жизнь пронесётся, как одно мгновенье, Её цени, в ней черпай наслажденье. Как проведёшь её, так и пройдёт. Не забывай: она твоё творенье.
89143718853
Люблю тебя Очень,
Мой Любимый Мужчина:-*)
Не верь тому, кто говорит красиво, в его словах всегда игра. Поверь тому, кто молчаливо, творит красивые дела.
Надеюсь, что и .. от моего .. "online"  замирает .. у кого – то .. сердце ..!!..))
Ждуууууу^^
После разочарований в близких людях, в душе ты умираешь. Умираешь раз за разом, и вот ты уже идеальная бесчувственная сволочь.
Берегите любовь. Всей душой берегите. И не тратьте секунды на мелочь обид. Позвоните сейчас, просто так позвоните, чтобы сказать о своей бес
Не бойся прощаться с тем,кто не делает тебя счастливым.
Играем вместе))
Как бы больно Вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам руку помощи в трудный для Вас момент, ведь я не Вы.
Don't worry  ...be happy. ..
В любых делах, при максимуме сложностей, подход к проблеме все-таки один. Желание-это множество возможностей, а нежелание-множество причин.
Я очень надеюсь что этой осенью. У каждого из нас будет тот - кто будет греть нам руки
Никогда никого не оправдывайте.
девочка моя,знай!!я люблю только тебя=*
Каждая секунда с тобой - счастье.
You're the right kind of madness
Чужого мне не надо. Но свое я возьму, чье бы оно ни было.
Всякий раз понимаю,что не хочу быть одна :(
Любовь, секс и еда — вот то, что делает нас по-настоящему счастливыми. Все очень просто
Вроде не страшная, спортивная, готовить умею. А парень который всё это искренне ценит, так и не нашёлся 
привет
Самые сладкие запахи, от волос... по шее... до ключицы... Самые изящные рисунки, кончиками пальцев на голой спине...))
Заечки!!! Создала новую страничку)))) чмоки*
Через тернии к звездам!!!
У меня всегда отличная погода!Отличное
настроение!И я Счастлива!
15 страница, 4-ая строка снизу
Если Я - добрая, милая и Вам улыбаюсь...
Значит, либо Вы мне нравитесь, либо Я издеваюсь.
Ошибочно думать что наличие хуя делает вас мужчиной. Возможно это всего лишь делает вас хуйней! ! !
Начало../Не надо строить из себя всезнаек, если сами ни разу не пребывали на "дне".
Да ему столько баб пишет, что он даже отвечать наверно не успевает, а тут я ещё со своей любовью.
ушла....ищите в лесу или горах
Я никогда и никого не держу.Потому что тот,кто любит-все равно останется,а тот кто -не любит все равно уйдет
Мой телефон так часто стоит на зарядке, что превратился в домашний.
Не подходи так близко я тигрёнок а не киска.
=)
Люблю людей которым я нравлюсь! за их хороший вкус!
Красивых много, а родная одна
Было...и прошло...:(((
к тебе исчерпан лимит доверия!
знаю же, что заходиш
Люблю очень мужа и сыночка!!))) Мальчики мои,вы лучшие!!!!
19 ноября 2014
И в итоге ты всегда остаешься с той, которая ставит около кровати тазик, бутылку минералки и идет спать на диван...