
Если у вас есть твердое зачем, то вы преодолеете любое как. Ницше
instagram: n.rubinshteyn
пусть все видят только вашу "улыбку"
Жизнь-как пьеса: не то важно, длинна ли она, а то, хорошо ли сыграна.
)))))
:)
Обучаюсь новой профессии Консультант по питанию. Требуются модели!!!
Last forever
я приехала!)
100% 
и внутри вселенная моя любит небо.
♪♫♪
I want what I want and I got to get it
Верь в добро✨
Всего за несколько дней он превратился в мою ежедневную порцию счастья.
Дорогие гсти моей странички,приветствую Вас!Желаю всем добра,любви,счастья,позитива и финансовой свободы.Будьте счастливы!!!
Солнце светит всем одинаково
ИншаАллах все будет хорошо
У человека в душе дыра размером с Бога, и каждый заполняет ее чем может.
Все будет хорошо - я же обещала)))
Не судите меня за прошлое. Я не живу там больше 
Люди стали такими безразличные аш бесит нахуй!
Умный человек говорит то что знает. Глупый то что слышит
!
Мяу
Freiheit 1/2 20
Люба, будь серьезней!
♔
Люблю Zz_КиSюLя_zZ и z_КисЯ_z
Рядом должны быть люди, 
которые будут честны с тобой до конца. 
А не лицемеры, говорящие красиво.
Имей цель, и имей тех кто мешает тебе идти к ней.
где-то во Вселенной
В Турции очень красиво.
Всем, кто зашел на мою страничку, желаю счастья ‍‍‍
Instagram - Maria_Kudelich ✅
Если хочешь идти быстро - иди один. Если хочешь идти далеко - идите вместе
Секрет Счастья — в соприкосновении душ. (Веды)
Instagram: mmorozova
— мне нравилось искать в тебе смысл
Люблю называть тебя по имени. 
Киса мой....***
освободи своего внутреннего скомороха
Вторая половинка есть у мозга, жопы и таблетки. А я изначально целая. Благословляю Вас на все четыре стороны.....
Igni et ferro
Мои мысли - это птицы, заблудившиеся в небе. Без надежды приземлиться, бьются крыльями о небо.
Сделают больно, а потом думают, что от слова «прости» всё проходит
Наконец-то весна!!!  
цените каждый момент)
У меня давно на душе бедлам…
Наша ценность определяется не тем, что мы делаем или с кем мы знакомы, а тем — какой ты.
По вопросу сотруднечества звоните 89532361386-Наталья.
Приветик огород
Больше счастья, чем ребенок, может принести только... два ребенка! Или три)
My new life began with sunrise
I'm way too good to you
Мой)
" История не повторяется, история рифмуется".
не хороший человек
outta this world
сила #чернойзвезды ✖ the strength of the Black Star ✖|У нас есть ровно 92 дня|Аида, жаным моя, любовь моя|Ками, родная моя
Если бы это было так, это бы ещё ничего. Если бы, конечно, оно так и было. Но так как это не так, так оно и не этак. Такова логика вещей.
L
Всем привет 
если не отвечаю значит отвечу но позже!!!!
♥
Боль иногда уходит, но мысли остаются (с)
Со всеми буду я смеяться, А плакать не хочу ни с кем
В Украине живут самые талантливые люди
15.12.2015
добро
http://vk.com/club44334652
Больно-это когда хочешь обнять папу,а его нет.
Временно в больнице! Малолеток просьба не беспокоить!!
не насильственной смерти бояться надо, а насильственной жизни - оно страшнее
No pain no gain
http://www.vaynahi.com/images/smilies/vayimage49.gif
Per aspera ad Аstra
Мне тебя обещали...
All my actions have only one explanation - " It's me ! " 
Наконец-то я разморозила страницууууууууу
Уважаемые ебанушки (Юля Прокушева и Анастасия Меркурьева), иди на хуй большими шагами, ибо вы проиграли добавив меня в бан:)
не грусти,улыбнись и всё будет заибись:)******
Мы в этом городе терялись...затуманены глаза...
Кофе 
Instagram: nadezhda.p_
Для связи "Telegram" +7 916 157 62 57
Всех с Международным днем весны и труда!!
Жизнь-это таска
а я тебя действительно люблю
Некоторые люди умирают в 25, но их не хоронят до 75. (Бенджамин Франклин)
Мечты сбываются!)))
Вы должны быть в состоянии улыбнуться, несмотря на все дерьмо.
http://vk.com/id88939993 просьба писать на эту страничку! (ушла в реал)!
The good are never easy, the easy never good
Con amore
26.06.16.-09.07.16 Love you❤ Господи, Рожаем!
новая жизнь - новая страница, котики!
☝Я могу ждать долго-долго. Очень долго. А потом - бац и перегораю как лампочка. И всё. Можешь хоть вдребезги разбиться - мне плевать. 
Вселенная бесконечна
...И живёт в голове женщины зверь странный. И заставляет он её творить дела чудные. И нету на того зверя управы. И имя ему-НАСТРОЕНИЕ)))
Имидж стилист
I believed I could. So I did.
Keep your head up!
Разве успеешь всё переделать за день, если полдня уходит на объятия и поцелуи
Как известно, бобры добры. Добротою полны бобры. Хочешь себе добра - надо позвать бобра. Если ты без бобра добр, значит сам ты в душе бобр.
Дополнительный доход в сети от 5ОО- 3ООО руб. в день! Свободный график! Гарантия заработка %! За подробностями обращайтесь в лс!
Мужчина способный на поступки, обречён быть любимым!
У каждого свои мечты!))
Претендуешь?Соответствуй✔️
&lt;--- тыблако:3
Make-up - в лс.
Радость Вам сама протянет руки, если сердце светлое у Вас☀
Сделать осмысленные выводы из бессмысленной ситуации — вещь в принципе невозможная.
Fifth Avenue, 5 A.M. ☕️
Никто кроме нас
1portal.ru
В аду сказали: - Эту сюда не брать. Задолбала ржать. И чертей под*бывать!
Макс:3
http://otvety-2015-egje.ru
я вас люблю...
может,людей можно понять,если начать резать их? (с)
Улыбка на моем лице не означает отсутствие проблем, это способность быть счастливой, несмотря ни на что.
вся родость жизни умещяется в улыбке ребенка
.....
Rien de meilleur
Помогите
Любая девушка становится шикарной, когда с ней мужчина, который умеет зажечь ее глаза и украсить ее жизнь.
 MEOW 
Берегите родителей,они самые дорогие,в вашей жизни!
ты чего тут мостишься2.0
)))))Отсутствие желания – путь к поражению
Лучшие вещи в жизни- это не вещи
how deep is you love
моя бабушка-мой ангел 1 год
=)
92.6
пари,о знамя Таухида, вопреки ширку и упрекам.
don't trust anyone
и не считай это лестью,что ты красива. Но красота боится морщин. Я знал всегда, что женщины глупее мужчин.
Insta:katerinaa_plotnikova
я люблю его...он мне нравится...и хрен кто догодается,кому это посвещается!=)
Don't stop believing
Мой характер мне тоже не нравится, но я же с собой живу.
Пожайлуста поверте я Не клон!!!!!!!!!!вот мой ап 2 страничке на ней сид ят мои  Админестраторы!!!!!!!!!vkontakte.ru/id16971887
Минус один день.
В этом году
Жизнь приносит сюрпризы
Жизнь не терпит капризы,
Жизнь дана только раз
Только здесь и сейчас.
NOPE
Когда вдруг гаснит свет- становится немного страшно ,потом глаза адаптируются и сразу все на своих местах )
Настоящий мужчина нашего времени всегда делает первый шаг – лайкает фотку.
Нет недостижимых целей,есть высокий коэффициент лени,недостаток смекалки и запас отговорок.
Уж лучше голодать, чем что попало есть;                                                        Быть лучше одному, чем с кем попало. О. Хайям
я все время глупо улыбаюсь, думая о том, что ты существуешь..
рука лицо
Полный вперед
Всё можно пережить в этой жизни, если есть для чего жить, кого любить, о ком заботиться и кому верить.
Каждый из нас ждёт в on-line, только одного человека, и у каждого он свой...
Никогда ни о чем не сожалей: иногда неприятности случаются во благо, а мечты не исполняются к лучшему.
Вы достойны самого лучшего, поверьте. И не только в Новый год или в Международный женский день, а всегда, везде, и вопреки всему.
"..Пусть сердцу вечно снится май..." Сергей Есенин
Jesus saves
очень хочу посмотреть Бресткую крепость, друзь, кто чем поможет?
Такие, что никто больше не нужен...самые лучшие...мои бесконечно любимые...
было бы сердце - печали найдутся
Я ангел, честно! Просто на метле реально быстрее...    ;))
Анастасия Шмакова
Росли вроде умными - выросли дурнями.©Сплин
Draco dormiens nunquam titillandus.
Люблю...
Чувства между
лев ди лев воо..........ыз д шоан тегр
В жизни можно добиться всего, что пожелает Твоя душа, главное ВЕРИТЬ в свои силы! и в Свои мечты!!
в правде сила.
|Role Player.| 19.02.2015...Моя маленькая принцесса - безумно скучаю...Т.Т...™.|
Ты не пылесос! (с.)
Салям всееем добавляемся))) дее))) добавлю всех до единого  в подписичках ни кого не оставлю  люблю вас
Агрессивная
Худейте, жирухи!
Оптимист — человек, который сломав нoгу радуется, что не сломал шeю.
Ищу!!!!!!
В моем пульсе бьется твое имя.
Будьте вежливыми, как вежливые люди.
Серьезный парень любит ту девушку,от которой трудно добиться любви.
Свобода начнётся тогда, когда вы перестанете запихивать себя в рамки чьих-то представлений.
И все таки жизнь прекрасна, и все таки жить хорошо!
Все, что вы видите во мне - это не мое, это ваше.
Мое - это то, что я вижу в вас.
Ненавидишь меня? Я старалась =)
saw beyond what others see.
наше пушкиноведение
Верь,всё не будет напрасно... 
Аще же кто любит Бога, сей познан бысть от Него (1 Кор. 8:3)
Весна,мать твою...ты где ?
Ни одно слово сказанное в твой адрес не должно менять собственное мнение о себе.
Любые трудности благоприятны , поскольку они заставляют нас осмотреться вокруг и искать новые возможности.
Если ты не оставишь людей, культивирующих твои пороки, в прошлом, то это путь через тернии в жопу, а тебе туда надо? (с)
иɯʎdʞ ин ʞɐʞ 'ɐнɔɐdʞǝdu qнεиЖ...
Рано или поздно, так или иначе...(с)
M.U.
аааааааааа
Незаменимых мужчин нет. Но есть мужчины которых не хочеться менять....!))))))
Радуйся тому,что осталось и не плачь о том,чего нет!
Very nice.
Просто делай и все получится
слышат, на не слушают
Мне нравятся "мужчины ". Если конечно их существует 
Каждый мечтает о своем — Выспаться… Повзрослеть… Найти любовь… Создать семью… Отдохнуть… Стать знаменитым… Много денег… Сколько раз в течени
Ты мое все :*
Все единою болью болит, И звучит с каждым днем непрестанней _ Вековечный надрыв причитаний _Отголоском старинных молитв.©
Буду рада, если кто скинет какую-нибудь музыку в ЛС :3
Приятно,когда сидишь никого не трогаешь и неожиданно приходит сообщение: Я люблю тебя,моя девочка ❤
18.11.15
По всем рабочим вопросам просьба писать на рабочую страничку https://m.vk.com/resnici_vsem
Живите больше и постарайтесь как-нибудь не очень скучать.
привет всем))) старую страничку удалили((( Это новая!!!)))
Если хочешь победить весь мир, победи самого себя.
Когда человеку кажется, что всё идёт наперекосяк, в его жизнь пытается войти нечто чудесное.  © Далай-лама
Чем старше женщина, тем короче юбка и выше каблуки. © Коко Шанель
счастлива
Сегодня самый чудесный день в моей жизния стала МАМОЙ‍‍
В Москву! Работать, работать и работать!
переезжаю в нижний новгород,Москва я буду по тебе скучать
Не окрыляйте тех, с кем не собираетесь летать
у парней один секс на уме!
Мальчик моей мечты найден. Всем спасибо. Все свободны
Мгновение радости - вот жизнь. Лишь оно ближе всего к вечности.
Мы будем счастливы теперь и навсегда
Цените каждый прожитый день, а то завтра его может не быть!
Километры-лучший афродизиак.
carpe diem.
Insta : zhannagh
Да, мне нужны враги Это другая форма любви. Это гораздо честнее, Чем что-то типа "хватай и беги"
Добро пожаловать в группу ДОБАВЛЯЕМСЯ ✨ Рады всем нациямСкоро будем бомбить.❗❗❗В ПОДПИСЧИКАХ НЕ СИДИМ❗❗❗
2 года уже вместе скоро будет
Нет ничего невозможного,если ты охерел до нужной степени
Вирт НЕ ДОРОГО)* В Лс)****
Я ЛЮБЛЮ ЖИВОТНЫХ
Счастье - оно такое маленькое, но дарит так много радости! 
Люди рабы своих вещей. То, что ты имеешь, в конце концов имеет тебя и становится твоим хозяином.© Бойцовский клуб
Закон -это фикция , не рушимы только принципы
между небом и землей...
Спасибо тебе, мой любимыйза наше чудо!
Правильно говорят, что чужая жизнь — тёмный лес. Так что нечего там со своим фонариком по кустам шариться!
Всё будет;)
 многое превращается в мечты.
уходя, гасите всех)
Каждое утро — это время начать жизнь снова.
О чём мечтаем - сбудется на все сто
Instagram:katedecemberr
Когда было -не ценила , вдруг не стало-потеряла;)
Кофе? Чаю?
Жить так интересно.
Collect memories, not things.
Почему же я соска?
Ты говорил, что оторвёшь голову тому, кто меня обидит...и как же ты, интересно, собираешься себе голову отрывать?
Многие часто говорят о людях плохо, сплетничают, поливают грязью.. да ради Бога! Чистая совесть ни лжи не боится, ни зависти, ни слухов...
Все что было, уже в прошлом...
You can take a horse to the water but you can't make it drink.
НАС С МИТЕЙ ЗАБРАЛ ЖЕНЯ С ПРОЕКТА!
У меня всё клёва*
senpaaaai~
http://ask.fm/kaoruniisan
рулевой рулевооой
✚
она воплощение всех наших мечт
prodsity.ru - Интернет магазин эксклюзивных подарков для всей семьи!
Ищю любовь)****
Гжель!!
ураааа отпуск,лето))
Все хорошо.
SUMMER☀
Бей в барабаны
Я всегда ищу в людях только хорошее – плохое они покажут сами.
Жизнь моя!!!
Чудеса есть, просто верь в них.
❤️
█▓░ ДОБАВЛЯЙТЕСЬ В ДРУЗЬЯ ░▓█ ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬                  █▓░ СЕГОДНЯ ДОБАВЛЮ ВСЕХ ░▓█
успех порождает врагов.
так хорошо, что есть близкие друзья, эх, чуваки я вас так люблю^^
и дай вам Бог вдвойне, чего желаете вы мне.
Little Princess // Nerd and proud 
New Order - World In Motion
Надо уметь закрывать скучную книгу, уходить с плохого кино и расставаться с людьми,которые не дорожат тобой
:3
Иди к чёрту...
нет правильного и неправильного решения, есть лишь твой выбор и его последствия.
Считается только то, что ты делаешь. А говорить можно все, что угодно.
тебе спасибо, не смотря на боль
Klimova Projects: свадьбы, event, съемки +7(910)002-05-50
Должанскииий❤
Мы плачем, из-за тех, кого мы сильно любим и боимся потерять их.
Крепка бывает та семья, где нет владений буквы "Я", где правит только слово "МЫ", где есть совместные мечты.
Авиабилеты и страхование жизни по низким ценам!
Хочу ещё...лета!
Inst: veronika_ermakova
Помним...Любим...Скорбим...
Есть отличный стоматолог! Лечилась у него недавно, цены низкие, лечит отлично! Могу дать его номер!
Счастье мое, где ты?!)))
 счастлива 
Моё чудовище,моя принцесска,моё сокровище ЮНЕСКО...
ви вин!
Я счастлива!!!!!
Он научил ее жить. Она научила его любить.
Лайкни стенку и репост ❤
Жизнь расставит и рядом нужных оставит.
Если не знаешь, что будет дальше, хорошенько присмотрись к тому, что уже было.
белки полезны для организма, ударение сами ставьте)))
каждый твой шторм для меня, как в первый раз
люблю ....
Парень налево-тогда девка направо
Мой самый главный в жизни человек.
Не сомневайся - Он поведёт тебя дальше!
igm: makmafin
1488
1.10 Счастье-это ждать тебя дома с работы 
Любовь зла...
Не ищите плохих армян.Восхищайтесь хорошими.
Это мужчинам нужны «Bentley» и «Maserati», чтобы подчеркнуть свою значимость, а женщина даже на метле выглядит эффектно)
Пусть Бог воздаст вам вдвойне всё то, что вы желаете мне!
У  нас обязательно будет все то, о чем мы так мечтали... просто рядом будут уже другие люди..
Я так счастлива, как ни когда) Так рада что у меня есть все Вы!!!!! Каждый играет неповторимую роль в Моей Жизни. Спасибо Вам!!!!!!! :*
Я покажу тебе космос в одно касание.... Смотри в глаза.....
добавляйтесь  в друзья буду рада
Хатико ждал,и ты подождешь
Ей завидовали даже тогда, когда ей было намного хуже, чем всем. А все потому, что она всегда держала марку.
Добовляйтесь*Я не кусаюсь)
Love is not finding someone to live with. It’s finding someone you can’t live without.
19572195 новая страница.
я Вероника)
"Вы будете прекрасными, как только прекратите пытаться быть красивыми"Хосе Лимон
В наши дни люди всему знают Цену, но ничего не умеют Ценить.
У меня всё хорошо. Мне нечем вас порадовать.
Ув.девушки!!Если вам не интересносодержимое этой страницы...Большая просьба не блокировать!!!спасибо.
Главное не ошибиться в своём выборе
Алиса не заснула — умерла
Подруга — это человек, которому говоришь «жить не хочется», а в ответ слышишь «еще раз такое скажешь, я сама тебя убью».
— Работай, пока твои кумиры не станут твоими соперниками 
#2NE1
Вирт секс, ( скайп, чат, телефон) не дорого! Пишите!
давай улыбаться,давай не сдаваться.
I solemnly swear that I am up to no good
Друзья,самое большое богатство
serotonin
Ебать как давно меня здесь не было...
Женщина превращается в пилу только тогда, когда рядом с ней дрова ☝
твоё от тебя не уйдет.
Люблю всем сердцем 11.06/29.07.!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤
10.12.1976-21.09.2015 нет бы лечь и умереть, а я ложусь и засыпаю...
искаверканный мир
Ты рядом со мной )
Восхитительное дно
Мудрая девушка знает свои рамки.  Умная девушка знает, что их у нее нет.
Всегда говори то, что думаешь и делай то, что тебе кажется правильным - это твоя жизнь и никто лучше тебя её не проживет.
Кто молодец?Я молодец!У кого всё хорошо?!У меня всё хорошо!
All those moments will be lost in time
za čudo tako malo treba
We need a little speed☇
Сквозь тернии пробьюсь и поднимусь.
Саша 05.07.89 - 01.06.13 и Лёша 30.11.83 - 06.08.13, МЫ НЕ ЗАБУДЕМ!!!
"-Ты ночью высыпаешься?  - Куда высыпаюсь?   -Понятно..))"
-Домашние животные похожи на своих хозяев.А вы, девушка,наверно,крокодила дома держите!?!
Чем труднее сейчас - тем легче потом!
Как же здорово всё таки просто житьдышать,любитьпутешествовать✈️и наслаждаться жизнью
По всем вопросам касающихся приобретения шикарных платформ обращайтесь в личку
помидор.
Когда вы видите счастливых людей - не завидуйте! Вы не знаете как они боролись за свое счастье!
И только дьявол носит Prada
ЛЮБЛЮ СВОЮ СЕМЬЮ!!!
Мама, мы тебя всегда будем помнить и любить.
Не в понтах сила,а в простоте.
СРОЧНО! Меняю лист А4 на ауди такой же модели.
18 ❤
Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь!
Я тебя загадываю на все праздники, дни рождения, одинаковые цифры на часах, падающие звезды, а ты все не сбываешься и не сбываешься.
РАБОТА НА ДОМУ☝ВЫПЛАТЫ ОТ 4ОО-25ОО РУБЛЕЙ В ДЕНЬПИШИТЕ В ЛС✌ ВСЕМ ОТВЕЧУИ У ВСЕХ ПОЛУЧИТСЯ 
Бог не даёт препятствий тем, кто их не сможет преодолеть.
Все забыто, решено
..
месть сладкая вата
Мы так боимся быть навязчивыми, что кажемся равнодушными.
Если мужчина не чувствует твою боль, и его не трогают твои слёзы, то стоит задуматься,
а имеет ли он вообще какое-либо отношение... К тебе.
Мечтайте по-крупному и не бойтесь проиграть.©Нормам Воган
Ничего не бывает случайного...
  все имеет первопричину)
Работа для девушек в интернете! Вопросы в личку! https://vk.com/club122320956
Больше крови.
Женщину надо любить тогда,  Когда она любит вас,  А не тогда когда вы её про@@@ли!!!))))
ВСЕ КРУТО!
Чаще всего женщина уходит от мужчины не потому, что он плохой, а потому, что она лучше.
Придётся начать все с нуля
life is precious.
24.08.2015
ну...
За красоту текущего момента ;)
Всё во что ты раньше верил - полная чушь.
Звезды светят вниз
Я хочу быть той самой — единственной женщиной в мире, которая бы знала, каким удивительно прекрасным человеком ты являешься на самом деле.
ФОТОГРАФ Хащевская Елизавета https://vk.com/public.lizon подписываемс и заказываем фотосессии! 
вдох... дым... пустота..
Люди не меняются.
Keep fighting
♥♥♥
маршмеллоу - вулканская вобла.
https://new.vk.com/fuqumom
Сoблюдай терпение, несмотря на все переживания в душе.
В наших силах сделать себя счастливыми
приветики всем
вот нету статуса и все тут)))
Умная баба 
он любит меня,а я люблю его в 1000раз больше♡
Instagram: Veronika_Menshakova
Каждый из нас странный, мы все странные, это нормально, что мы ненормальные, нормально быть странным, странно быть нормальным.
Где справедливость когда она так нужна? :(
Я очень сильно люблю своего сыночка
Такого не бывает, что нет времени, нет настроения. Может не быть только желания. Человек либо нужен, либо нет.
Не ошибается тот, кто ничего не делает.
Я выследил тех кто хотел улыбаться и съел их само собой
My Darkness World.
хм...
http://sprashivai.ru/Urazovak
Любому самому вкусному завтраку в постель, я бы предпочел кофе в аэропорту. ©
Хуже всего - всех ждать, а потом догонять...
Мешок костей))
Любовь всегда будет на 1 месте
Когда Вы сами признаете великолепие своей индивидуальности, другим не остаётся ничего, как согласиться
 Когда научишься верить в чудеса, они будут происходить в твоей жизни!
Если бы меня спросили: "Чего ты хочешь больше всего на свете?"
Я бы ответила: "Верните тех, кого забрали небеса".
Лечите душу ощущениями.
И пycть cyдьбa нe cпpaвидливa, нo жизнь - игрa, игpaй кpacивo.
Тебя бесит запах дыма⁉️..Прости меня улица растила....Fuck police #⃣ACAB#⃣
Как в Париже, только дома пониже и дорога жиже. (с) Кулаков Ю.Н.
инстаграм: @bugaens_macarons
Счастье любит тишину...
да, мне тяжело, но я улыбаюсь.
Пишите на стене отвечаю... или в лс если есть какие нибудь вопросы! Могу общаться на стене...
К чему морщины считать, к чему неврозы винить, гораздо лучше считать, что от улыбок они.
И пусть вам скажут: "Это глупо!", вы, всё же, верьте в чудеса! Уж лучше ждать с надеждой счастья, чем сдаться, опустив глаза!
У каждого - свой спорт, своя игра и своя любовь
бебик:) ©
Добавляйтесь в друзья!!!
Однажды кто-то соберёт моё потрёпанное сердце по кусочкам, и напомнит - что такое счастье.
единственный.
Я люблю, когда мужчины смотрят на мое голое тело, мне нравится когда меня нежно ласкают.тел89030116986 м КУЗЬМИНКИ
4 года как ты не рядом,братишка...
!ВОЗБУЖДАЮЩАЯ ЖВАЧКА! - BUBBLEGUMS.BIGSHOP.RU
Женщины — это не слабый пол, слабый пол — это гнилые доски.
всё гениальное пошло
хочу тебя обнять 
"In a world tainted by hate and negativity,stand out,shine bright ant always be proud of who you are"              
 - Ben Bruce
Всем тем, кого так интересует моя жизнь, официально сообщаю: - Я по-прежнему: МОЛОДАЯ, КРАСИВАЯ, СЧАСТЛИВАЯ  и ЛЮБИМАЯ ЖЕНА!!!!
Как же я скучаю, это не описать словами ❤️
Happy)))))))))
От ♥ к   Всем любовь. 4.8
"Sevmek ürek isteyir" yox, "her ürek sevmek isteyir".Yalniz sevdiyine sahib cixa bilmek, cesaret isteyir. . .!!
 Нельзя сдаваться, нельзя. По жизни нельзя.  Дмитрий Нагиев
Жизнь ахуенна ,лучшчая подруга послала на хуй!
Молчание — самый громкий крик, потому что он рвет не уши, а сердце.
Абсолютно все❤ ❤ ❤Счастлива❤️
Я люблю окружать себя красотой... начиная от места и людей и заканчивая мыслями и чувствами!
200 рублей! отличное состояние инсити 42-44 на 46 тоже пойдет свободная ОБМЕНА НЕТ!!! ЗАБЕРИТЕ СКОРЕЕ
В мире только и можно выбирать между одиночеством и пошлостью. Артур Шопенгауэр
Instagram: dariakarivanova
— Что же мне с тобой делать? — Кормить, любить и никогда не бросать!
Пошла Машенька по грибы да по ягоды. Вернулась ни с чем, потому что надо ставить перед собой конкретные цели.
В добро верят лишь те,кто его творит.
Мама,папа,вы были бы рады
Дочка с днём рождения тебя поздравляю тебя люблю и скучаю]))))))))
Если вас незаслуженно обидели - вернитесь и заслужите!!!
Обожаю, когда моя одежда пахнет тобой
Летние ночи 
✌️❤️
На дне терпения оседает золото.
И если есть порох,дай огня! 292
Я буду сильней, день ото дня.  Пока я дышу, мне светит солнце.  Я переживу, даже тебя.  Новая "Я", во мне проснется.  Я буду сильней.
Мне уже не забыть беготню нашу по кругу,
Твои нежные, вкусные и чуть тёплые губы.
От большой любви рождается маленькое счастье!
Я вас огорчу.
Я намного хуже, чем вы думаете.
ʕ•ᴥ•ʔ
если ты пришел за виртиком по вебке - читай стену ↓
я верна, пока верны мне...я добра, пока добры ко мне.
Меня взламывали!Но я восстановила страницу..Ваша Мирка..
Жены всегда знают
Лучшая характеристика человека — это сравнение между тем, что он обещал, и тем, что он в итоге сделал…
Люблю тебя!!!
Тот, кто озаряет жизнь других, никогда не останется сам без света.☀
Любишь шутить, люби и в лес в разных пакетах уезжать.
Солнечное настроение☀️
Жена любимого мужчины 
❤ ❤ ❤
ПАПОЧКА МИЛЫЙ, ЛЮБИМЫЙ, РОДНОЙ... ТЫ УШЁЛ ОТ НАС СЛИШКОМ РАНО...ЭТУ БОЛЬ НЕ ПЕРЕДАТЬ СЛОВАМИ... МЫ БУДЕМ ВСЕГДА ТЕБЯ ПОМНИТЬ
Всё супер:*
Все очаровательные люди испорчены, в этом-то и есть секрет их привлекательности. Оскар Уайльд
Écoute ton coeur.
Если ты сможешь принять человека таким, какой он есть, то он изменится и станет таким, каким ты хотел бы его видеть.
для полного счастья нужны твои ладони
Нет ничего более могущественного, чем идея, время которой пришло (с).
Insta: zaytseva_daria
Все будет как Аллаh предписал ,и никак иначе ,так что ,чтобы не случилось надейся на Аллаhа
солнце светит я болдею дождь идет я фанатею я от жизни ловлю кайф все прекрасно lts my life
❤️⭐️
Джин с тоником, пожалуйста.
Посоветуйте чем занять себя на пару недель?) Чтоб время пролетело прям х)
сейчас больше всего хочется теплых летних вечеров.
Самая счастливая мама☝️
Я не жалею о совершённых мною ошибках, поскольку каждая ошибка - это опыт. Спасибо всем уродам, которые повстречались мне на пути.))
✨Я Счастлива
семейное положение: засыпаю с любимым телефоном.)
&lt;------- не жопься,поставь лайк на аву,от тебя же не убудет))Лайк..Лайк..ла-ла-лайк
2DIE4
закройте мне глаза (с)
Добавляйтесь и пишите )) хочу общения
Hold on, be strong 
...бессмысленно тянуться к тем,
Кто, если позовешь, не обернется...
София М.
Та девушка, что в дни разлуки сумела верность сохранить и не ушла в чужие руки, достойна, чтоб её любить.
Так интересно получается))...
хорошо когда у тебя в жызни есть любимый человек
Да, я скучаю, отрицать не буду. но это, вряд ли, что-то изменит.
Я устала быть сильной женщиной, устала «понимать», «входить в положение», «прощать». Я хочу быть просто женщиной: слабой, счастливой и любим
Love me...
❤️❤️❤️
люблю бегать особенно от проблем
15
He made the whole world laugh and cry
Нужен миллион подпищиков тогда Вам сюда: http://vk.cc/51ZLOy
Я не идеальная , но и вы не святые, чтобы осуждать меня.✌
Каждый год мы разные люди. Я не думаю, что всю жизнь мы остаемся одним и тем же человеком.
Настоящие Джентельмены платят за Девочек)
Все сбудется... стоит только расхотеть.
Взрослая девочка одна
В прямом переводе с одного из восточных языков фраза "Я тебя люблю" звучит как "Я возьму твою боль на себя".©
Людям только одно дается в совершенстве-разочаровывать друг друга
Счастливая  мама..............
Нужно всегда улыбаться.Кому-то искренне,а кому-то назло!!!)
Если бы моя подруга была пацаном, я бы за неё замуж вышла ( лена меняй пол ..будеш моим мужем))))))хах
Никогда не жалейте. Если это хорошо,это замечательно. Если это плохо, это опыт.
Тля ест траву, ржа-железо, а лжа-душу. (Чехов)
лето...
КЛАССНО ВЛЮБИТЬСЯ В ЧЕЛОВЕКА, КОТОРЫЙ УЖЕ В ТЕБЯ ВЛЮБЛЁН♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
[♥...Синоним счастья - Ты...]
‡
You can made everything with love
Бывают такие дни, когда хочется положиться на удачу)
Novosibirsk-Moscow. "1-ая Вице Мисс Новосибирск International 2015";  Совершенству нет предела
Мастер по прическам / Визажист 
Instagram : marinka_beauty_stilist
Привет Всем!!! Добавляйтесь!!!!
))))))))))))))))))))
Не потеряйся в том, чего просто нет. 
Пауло Коэльо.
Мяу☺️
⏩Хочешь попасть ко мне друзья❓ Тогда ставь ❤ ✅на всех записях стены и фото!И я тебя сразу добавлю )
Каждый из нас предан...или кому-то,или кем-то...
работать  и  еще  раз  работать.
...
Make Up Artist/ Wedding Make Up Artist
хочу весь мир и ещё 5%
предатель
Si vis pacem, para bellum
Лёд тронулся, господа.
Моя бесконечность.
Безудержное веселье.
s ᴍ ɪ ʟ ᴇ | Счастье любит тишину.
Стремление к чему-то помогает человеку жить. Дарья Рудякер.
Любовь - это болезнь! Секс - это лекарство! Короче - болейте и лечитесь!)
Спортивные девушки всегда будут в моде.
.... содержание способно изменить любую форму, говор иначе, у каждого в голове свой стены...
Красота момента меня сейчас уже не волнует ...❤️❤️❤️
.
Ты в этом мире все найдешь, кроме отца и матери.( С. Гамидов)
mylove
УУУУУУУ!!!*************
♥️
Those who are dead are not dead they're just living in my head...
Берегите своих родных и близких
You can't keep dancing with the devil and ask why u re still in hell
Silentium
глупые люди.
❤
✌️✌✌
Верь в себя
Сложный характер?! А вы как хотели?! Меня родили и воспитали... А не вылепили из пластилина, чтобы прогибаться под каждого...
Ты ведь знаешь как сложно мне, когда тебя нет рядом.
Почистила стенку, ребят извиняйте, кого удалила.
Никогда не знаешь , чем закончится очередная история в твоей жизни , но пока она длится, цени каждый момент, каждую секунду, каждый миг
Темнота не может убить темноту, только свет способен на это...  Ненависть не может победить ненависть, только любовь способна на это...
Instagram: karpukhina_forever
¡иɯʎdʞ ин ʞɐʞ 'ɐнɔɐdʞǝdu qнεиЖ
Мoжетe сo мнoй cпоpить, пpыгaть вoкpуг мeня, пиздeть чтo я плoxaя, дepзкaя, нo фaкт, оcтaeтcя фaктoм - мнe поxyй.
Только дурак нуждается в порядке — гений господствует над хаосом.
Фильм, которого нет
В самое сердце,на поражение
скучаю очень очень и не дуйся на меня !!!=(***
Life won't wait
Один. Два. Три. Выстрел. Второй.. Всё...
Мужчины часто совершают одну очень большую ошибку — они забывают о существовании других мужчин.
востановила
instagram:kathy___g
Дай Бог.........
Just give me a reason
Невозможно-это не приговор.Это вызов.Невозможно-это шанс поверить в себя.Невозможно - это не навсегда...
мечты идиота сбываются все круто и позитивно
мне всё равно, насколько хорошо вы знали или думали, что знали меня. если вас нет в моей жизни сейчас, вы не знаете обо мне ничего (c)
Nika_Nika(c)/новая песня "мечта"
Жизнь... Без КОСЯКОВ - очень СКУЧНА! Так ЧТО хулиганьте... Хулиганьте... ГОСПОДА!)
Случается и такое...✨
счастье
daddy, i love you
Я рада, что теперь могу называть тебя своим мужем. Люблю тебя 
Как счастливы невесты Христовой свиты! - Забыв о мире, миром позабыты Струит их разум чистоты сияние. Молитвы приняты — усмирены желания…
Ну и пусть. Пусть я такая громкая...смешная....вредная...Такая забавная....Со сложным характером. Просто я настоящая.
ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН.Стильная женская одежда от турецких ведущих фирм.instagram: mart_nadine
архитектор моей души ❤
ммммяяяууууууууууууууу  ммммуууур))))*котик мой)*
❤мысли бегут по проводам в моей голове
Offical Page "People will always say all sorts of stuff. Let them. I'm enjoying my life."♌
Я знаю пароль, я вижу ананас. Я верю, что еноты придут спасать нас.  Я знаю бобров, я вижу бабуин, нельзя с амфетамином мешать кокаин.
Let the music play
всем, всем, всем! сегодня вечером я кину на свою стр сигну!
Смотрите стену) не спам:* http://vk.cc/4TPw0T, https://clck.ru/9sbtr, http://vk.cc/4rfkJB, https://clck.ru/9pVJD
Не своди глаз с горизонта.
2:2
............ :)))))
К каждому придёт счастье. И не обязательно в ночь со вторника на среду. Не обязательно в феврале или июле. Не обязательно в хорошую погоду.
Улыбайся
Feel the freedom
Instagram: margaret_dav
Лучше иметь раздвоение личности, чем вообще не иметь личности. Карл Лагерфельд
Ты вспомни кто был с тобой, в тяжёлые времена.
И делай выводы..
Всегда есть выбор: быть счастливой или грустить. Я хочу быть счастливой… И я счастлива!
мое маленькое счастье♡
Все в шоколаде;)
Лайк на все фото тогда добавлю))))P.S делаю сигну
Мое семейное положение: Я - его любимая зараза!
I❤️U
Не входить
• научитесь отпускать •
У тебя есть она,а у меня только наше прошлое...
Запомни раз и навсегда: Что жизнь одна! 
Она — твоя!
Свершилось чудо...
Бывает день, дороже года. Бывает год не стоит дня.
Not A Tree
step by step
Выше нос, кусок мяса!
"Монстры и чудовища существуют... Они живут внутри нас и иногда побеждают." С. Кинг
Все проходит — это самая верная истина на свете.
Если ты не первый - ты последний
Всем добра!)
кидайте музыку на стенку:3
Every second counts cause there's no second try.
Девочки, в августе уезжаю в отпуск,  успевайте сделай реснички!!!
✔ Эта страница официально подтверждена.
ЛАЙК НА ВСЕ ФОТО ВЗАИМНО ❤  ❤  ❤ ЛАЙК НА ВСЕ ФОТО ВЗАИМНО ❤  ❤  ❤ ЛАЙК НА ВСЕ ФОТО ВЗАИМНО ❤  ❤  ❤ ЛАЙК НА ВСЕ ФОТО ВЗАИМНО ❤  ❤  ❤ ЛАЙК НА
Свершилось Чудо! Дождалась я своего мальчика
Говорят в ремя лечит.  Не хуя не лечит .Это всё флешня....
Просто хочется, чтоб кто-то погладил по волосам, нежно взял за лицо, заглянул в глаза и уверенно сказал:'У нас всё будет хорошо'.
Надоело жить на зебре? переезжай жить на радугу))))
صثتای لشخعصپذ عصمد غضققدم رنبنف شسیخک
Grateful that some things didn’t work out the way I once wanted them to.
нечего неделаю
1. 
Исчадие Ада.
Something is burn in the silence and no matter what you do
Знаешь, люди имеют одно замечательное свойство - они умирают.
Я и моя любимая сестренка)))
23
нам в этой жизни умирать не ново
Oбидно, когда близкий человек находит время на всех, но только не на тебя.
Счастлива рядом  ¡¡¡
добрые дела освещают путь.
УЛЫБНИСЬ И МНЕ БУДЕТ ПРИЯТНО))
люблю
Жить и не любить-это невозможно!Надо жить и любить!Только осторожно
чтобы цветы в твоих глазах всегда оставались живыми
a.c.a.b.
3,4
ЧИП ТЮНИНГ АВТО ЗДЕСЬ ---&gt; http://vk.cc/5fcw9C
meow 
"в чем Ваш секрет успеха?" - "В тупой самоуверенности, идиотском оптимизме и глухоте к здравому смыслу". (с)
" Доверие -слишком большой риск " ..ДЛЯ МЕНЯ .
хочу тебя рядом всегда))))
Ничто не истина. Все дозволено.
Instagram: @kristinadaraselia  @kristina.cakes
╚►МОЛОДЁЖКА◄╝
потому что снег летит вертикально вверх
Я не мечтаю мама. Я знаю что я его не видела, не встречала... Но ОН есть... Где-то ОН есть...  
Наконец таки я похудела! Это здорово!!!! Спасибо InstaDiet!!!
Счастлива!!!! это было лучшее кино в моей жизни 
Вытаскивай рыбку не руками, а удочкой!
Эпоха созидания
Ищу жильё и властного хозяина. Люблю подчиняться, красиво выглядеть при хозяине, унижение, быть на поводке и когда меня продают другим
♥_Я разновидность проститутки, лавирующей между завышенными запросами руководства, собственным разгильдяйством и тупостью подчиненных!_♥
я просто женщина
Instagram:0_neptune_0
Я не ангел,но и мир не рай.
вся в дизайнах...
Солнцем жилки налиты - не кровью - На руке, коричневой уже.
фоторамка волонтерская
Всё, что пережито, можно перешагнуть;  то, что подавлено, перешагнуть невозможно
Жди,любимый
Люблю мужа❤️
Hand in hand forever, that's when we all win.
Бессердечности
Показывай меньше,чем у тебя есть, говори меньше,чем ты знаешь. Модель,хостес,аниматор По вопросам сотрудничества: marina_workplace@mail.ru
Обнять того, кого действительно хочется обнять - это более, чем волшебно.™
Задайте мне вопрос 
http://ask.fm/kitty_anisimova
I am only pulling your leg
✨
Улыбнись;)
делаю то, что заставляет меня чувствовать себя счастливой))))
Все говорят счастье найдет тебя.... блин либо счастье х*ёво ищет, либо я ох*енно прячусь...
Регион 65 ✈❤
Вселенная в редких случаях ленива.
приколистка
Все женщины прелестны, а красоту им придает любовь мужчин.
❤️всем добра❤️
Умные женщины не лезут в чужую жизнь, лезут тупые «бл*довитые» бабы, у которых, по сути, ничего в своей жизни не получается…
Чего не знаешь, то всегда преувеличиваешь
Если вы найдёте человека с которым сможете себя вести также свободно, как ведёте себя наедине с собой, то цените его как воздух.
New day - new life.
cvbnm
Если море тебя печалит, ты безнадёжен.  Федерико Гарсиа Лорка.
F.U.C.K. I'm gonna be okay %)
Стараться забыть кого-то - значит все время о нем помнить. С.Есенин
Я до конца с тобой,
знай.
????
5❤
14.02.16 ❤
Элита|Princesska|Машка|А ты должна сбываться,потому что ты мечта✨|Ушла в себя и нихуёво затусила|Твои глаза каеф|
Унижает тот ,кто низок сам ...
Когда долго смотришь на людей начинаешь скучать по морю, когда долго смотришь на море - по людям.
¡ иɯʎdʞ ин ʞɐʞ 'ɐнɔɐdʞǝdu qнεиЖ
Рядом 
http://instagram.com/limonka53
наконец-то весна!!!!
Красивое слово - "подруга" - 
В нём многие качества есть!...
Подруга верней, чем два друга! 
В подруге есть гордость и честь!...
Подруга пом
Самая счастливая)
Если тебе что-нибудь нужно, добивайся сам...
Рэй Бредбери
В наше время очень тяжело доказать человеку, что он тебе действительно, очень дорог. Mало кто верит
Моя малышка ❤ Все будет хорошо ❤ Я с тобой ❤❤❤
♔наращивание ногте и мехенди....недорого...
“Не замужем”, но “есть друг”, а с ним “всё сложно”, поэтому “в активном поиске”.
Важно путешествие, а не пункт назначения
Только ночью мы позволяем себе быть настоящими.
Всякое место, которое ты любишь, для тебя целый мир.
:*
Меня трудно найти, легко потерять и невозможно забыть.....
Ударить девушку - может каждый.Постоять за нее - лишь единицы.
"it is as if the sun has become disgusted with waiting"
— а кого ты любишь? 
— я маму люблю! 
— ну нет, из мальчиков! 
— папу!
Хочу
Администратор двух Фото-проектов https://vk.com/shiman_foto и https://vk.com/sayyes_foto
Новый период моей жизни, новые приключения)
ТЯН
Pokemon Go☺
мы стали друг другу никем, мы станем друг другу всем.
dreams comes true
Будет новый рассвет - будет море побед! И не верь никогда в то, что выхода нет!
It's not about what you've done, it's about what you doing. It's all about where you going, no matter where you've been...
Еще чуть чуть и прямо в рай.....
Не бойся перемен - иначе мечты так и останутся мечтами.inside my mind
Привет всем  я лара Кракова
Я ТОПОВАЯ |ГО В ДР ПСЫ. |Я НЕ АЙС КУРИТЕ СПАЙС |ΜАΜА Я ΔΘЛБΘΣБ|Я СИЖУ НА ТРОНЕ , А ТЫ НА ДЕРЕВЕ В ПØРВÂНØМ ГØНДØНÊ ¦¤ Я ШÃРЮ ¤¦ ЛЮ КЕСУ МАЙН
То что вы ищите , тоже ищет вас ...
Роскошь — это когда изнанка так же красива, как и лицо.
Хочу любви**
Иногда то,что было так навсегда кончается в пятницу
Заходите в чате )) http://vk.cc/4jHjLa
Для кого-то мы вечно заняты, а для кого-то найдем время даже в самый занятый день
I love...
❤ Если у женщины есть мужчина,которого она любит больше жизни...то этот мужчина-ее сын!)
Избавьтесь от негативных людей в вашей жизни, окружайте себя теми, кто верит в вас и вдохновляет вас.
Самые ценные в жизни вещи - это не вещи.
A friend once told me, in our line of work, we walk in the dark. Doesn’t mean we have to walk in it alone.
167❤️
▶️Хочешь попасть ко мне  друзья❓◀️ Ставь ❤️ на всех фото,и пиши комментарии ВП В ЛС
"Если ты чего-нибудь хочешь, вся Вселенная будет способствовать тому, чтобы желание твое сбылось"
Отражение ищи в душе ,а не у зеркал (с)  Пусть всё сбудется!
люблю Арину
Прост ненавижу людей.Вот и все
Ребят люблю:*
Мне спокойно лишь в двух случаях: когда ты со мной и когда ты дома************************
it's a gd ^^
Всё збс))))
Я не в депрессии. Я просто наедине со своими мыслями, но от них хочется немножко сдохнуть.
))
Instagram-kkostenco Совершенно необязательно делать великие вещи. Можно делать и маленькие, но с великой любовью.
All that lies that I made up. Just to think less. Just to sleep well
!!!я - супруга К.Т.Н.!!!
Стритрейсеры
Значит так надо,все что не делается,делается к лучшему,все будет хорошо,надо только в это верить!
Улыбнитесь, потому что жизнь прекрасная вещь, и есть много причин для улыбок.
Жить, покоем дорожа — Пресно, тускло, простоквашно; Чтоб душа была свежа, Надо делать то, что страшно
стереть из памяти мгновенья
все супер))*
Мне скулы от досады сводит : Мне кажется который год, Что там, где я, - там жизнь проходит, А там, где нет меня, идет.
if you read this, it means you're too close :)
Perfection
И всякий раз после его визитов она была немного не в себе...
)))))))))))))))))))))
٩(×̯×)۶
Влюбийство
Есть рядом хорошие люди — радуйся, а если нет рядом никого — отдыхай, переосмысливай, жизнь;-)
Стремитесь делать добро, и вы поймёте, что счастье будет бегать за вами!
Улыбнись, ведь ты же чье-то счастье…
Ушибся? Подуй.
Время лечит.
Кто весел, тот счастлив, а кто счастлив - тот добрый человек ;)
одежда, аксессуары, обувь на заказ и в наличии
Это что-то больше, чем просто любовь.
Верь в свой полет, и небо не закончится никогда.
меняется жизнь - меняюсь и я!!!
Макияж, прически 
I M 2 6 C 4 U
Lost Souls Forever
Ich bin einfach nur glücklich~&lt;3
Жизнь любит тех, кто на нее не жалуется 
В ПОДПИСЧИКАХ НЕ СИЖУ! 
привет всем
Сегодняшний вечер был самым волшебным и невероятным в моей жизни. Я безумно счастлива!!!
Если твоя жизнь не вызывает смеха, значит ты не понял шутки
Бананы умеют вертеть своими стульями и сидеть как муравей с доской когда ему понадобится большая цветок из-за парты выглянул медведь!"№;%:?*
По поводу заказов и по другим вопросам - добавляйтесь в друзья :)
Характер у меня конечно не очень,зато попа классная
Однажды в нашу жизнь приходит тот самый человек... и мы начинаем благодарить тех, кто ушел из нее....
Я снова с Вами :)
Мама,прости дочку наркоманку.
To be happy
Никто никому ничего не должен.
1/15
Don't judge me
Люди! Давайте будем добрее. Ведь доброта-это своеобразный налог, который каждый из нас должен платить за право жить на этой планете.
2.5
Ребятушки, всех вас, дебилов, я нахожу в снебес, я там для того, чтобы собрать очки, а не вас тупорылых дебилов - вы поколение дегенератов!
Я люблю тебя , слышишь ? Как ты смотришь , как ты дышишь ...
Вроде ,уже взрослые...
А все еще,как дети,верим в чудеса✨
 †Спайсовая фея†|| ✨||Марихуанна♥||Убитых словом, добивают молчанием||Цeлуū Эkрāн Пøkā я Ønlîne lЦарица.|
I love you
Парней не добовляю парням не отвечаю .  Tолько девушек!!!
Iғ ʏᴏᴜ ᴡᴀɴᴛ ᴛᴏ ʙᴇ sᴏᴍᴇʙᴏᴅʏ﹐ sᴏᴍᴇʙᴏᴅʏ ʀᴇᴀʟʟʏ sᴘᴇᴄɪᴀʟ﹐ ʙᴇ ʏᴏᴜʀsᴇʟғ
У меня самый лучший муж и дочурка)))))*****
@katierocstar  
Tú, yo, de las espinas, las estrellas✨
я желаю всем счастья!
Когда внутри погибает нытик,
И не волнует, что скажет стая,
Когда сама себе — первый критик,
Корона держится, как влитая.
Москва
Читаешь? нахуй иди
Привет всем меня взомали не верте в мои страные смс
Рефлексия и гедонизм
аниме
Carpe diem
Капризуля
☺☺☺☺
В моей жизни есть мужчина, который меня любит, заботится обо мне и выполняет капризы. - ... Спасибо, что ты есть, папа...
Полетели ✈️☀️
Скромность - лучшее украшение девушки
01.10.12
Per aspera ad astra
Жизнь - гавно, а я позитивная какашка :-P
insta: @ria.mart
Важно. Видеть что то хорошее.
My anagecy buzz...
И даже если хочется завыть… Ты стисни зубы, гордо улыбаясь... Произнеси: "Жила, живу и также буду жить... Счастливой буду и не сомневаюсь...
"Stay Hungry. Stay Foolish"
Люблю своего мужа и нашего сыночка!❤️
Лучше быть одной,чем несчастной с кем то (с.)М.Монро
Я тебя с каждым днем все сильнее❤
Любые вопросы по магазину LimontiShop.com
Счастья всем
Простая работа. Ежедневная зарплата. Пассивный доход. http://vermiola.ucoz.org/publ/1/1-1-0-1
если проблема имеет решение - то волноваться незачем, если решения нет - то волноваться бессмысленно.
жить это круто. А круто жить это экстрим
Нет лучшего антидепрессанта, чем хорошая музыка, чашка чего-нибудь горячего и люди, которым не всё равно, что у тебя на душе.
Я сегодня просто прелесть какая гадость!
Очень скучаю по вам мои родные 
я бы вошёл в ручей, я бы вошёл в тебя, если бы ты - не ты, если бы я - не я (с)
Обратный отсчёт пошёл...7 дней❤️❤️❤️❤️❤️ Саратов, жди!!!
После отчаяния идет чудо
Instagram: Marina_Timakova.
Не красота, не гордость и признание,
И не наряды в людях хороши...
А простота, порядочность и честность -
Вот настоящие сокровища Души!
я люблю еду
привет
Ты все, что мне нужно ❤️
Love is.....
)))))))))))))))))) ПЛЕВАТЬ НА ВСЕ НЕВЗГОДЫ..................
Вот, что значит сенсорный телефон... Кошка обнюхивая его, сделала 3 снимка, отправила 5 сообщений и вызвала наряд милиции.
Лень побеждает все! И добро, и зло, и здравый смысл! Не променяй океан на лужи.
█ ▇ ▆ ▅ ▄ ▃ ● – Держи Меня Крепче●
самый любимый мужчина-это мой сын и мой отец
Счастлива рядом с тобой ❤️
Его спина - моя стена!
Заказ фотосессии Katelyn.k@ya.ru
Все проходит
Нет ничего невозможного, есть только маловероятное.
Самое жаркое место в аду предназначено тем, кто в пору морального кризиса сохраняет нейтральность.
Жизнь прекрасна!
Буду счаслива!!!!!!!!!!!!!!
Человек может ждать сколько угодно. Ему всего лишь нужно знать, что не зря...
ёбушки воробушки!©.
PR: Brevis Brass Band, Таймсквер. Главный редактор Eatmusic.ru
это. просто. прекрасно. ❤
У вас нет сердца, а я чуть было не вручила вам своё.
138✨
Положись на меня... а потом перевернемся и я положусь на тебя!
❤ Если мы сами придумываем себе проблемы, значит мы сами можем придумать себе счастье. ❤️
Я мастерски делаю вид, что ничего не знаю, когда мне известно даже больше, чем надо.
HAPPY.SMOKER
Мужчины встречусь****
По жизни Королева.                                                                             КАЖДОМУ СВОЕ, СВОЕ НЕ КАЖДОМУ.
Ищу открытых к общению)
Я хочу многое пережить с тобой. Это больше,чем желание.....ДПП......ღ ღ ღI Love you!!!ღ ღ ღ
Настроение под ноль.Здравствуй крепкий алкоголь!
Лучше попробовать и сожалеть, чем сожалеть, что не попробовал))
Ура!!! Теперь я дипломированный специалист!!! С высшим образованием
( министерство абороны военыий госпиталь )
ИЗГОТОВЛЕНИЕ РАЗВАРОК НА ЗАКАЗ  http://vk.com/clubrazvarki
знаю,я тебя цепляю:*
Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по-настоящему станешь счастливым!
Ответ на вопрос: «быть или не быть?» прост — «была не была!»
ПЛЕТУ  РАЗЛИЧНЫЕ КОСЫ НА ДОМУ !   
http://vk.com/club94142121
У меня все хорошо, мне нечем вас порадовать)
Идеальных людей нет, есть любимые♥
А любимые-всегда самые лучшие.
И я склонился над стаканом, чтоб не страдая ни о ком, себя сгубить в угаре пьяном.
TVD TWD
Не интересуйся тем, чем не важно)))
Если любишь радугу, то люби и дождь.
Ребят ту страницу заблокировали создала новую
Instagram: _krasotkina_
Мне нравится быть женщиной. Я обожаю с*ксуальность, которая нас выделяет. Но самое лучшее в том чтобы быть женщиной — это власть над мужчина
А❤Д❤А❤
Мой онлайн-магазин Avon: https://my.avon.ru/magazin/Elena-Avon-Ulyanovsk Жду ваших заказов :)
Tы прости, но время не вернуть.
все на сылку овигенный сервер майнкрафт все моды сойт http://www.neomac.ru/?page=register
Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь
Wait for the ricochet.
мяу
В каждой девушке живет: стерва,дура,ведьма,ангел и прекрасная принцесса...кого разбудите-того и получите!
❤️Coral❤️
25.06.2015, 3.30 утра, 3580 гр, 53 см счастья)
Drug Addicted Disney Prince
Я доверяю не многим, но эти «немногие», мне реально дороги…
Весь мир - театр, а Россия - цирк.
У мужчины всё должно быть прекрасным.    Особенно - его жена.
Новый вздох
Когда мы впервые встретились, я не могла себе представить, что ты станешь таким важным для меня.
)))
Улыбаться сквозь слёзы
Каждый день прекрасен настолько, насколько его можно послать куда подальше
БОТОКС Волос, Кератин, Полировка, Прикорневой объем(флисинг), Пляжная волна - Москва 8 (916) 808 45 08
абсолютное безграничное и безусловное счастье. Люблю!
Бесит, когда меня называют скромной, тихой, скучной. ЧУВАК, А ТЫ МЕНЯ С ЛУЧШЕЙ ПОДРУГОЙ ВИДЕЛ?
МОЛЛИ CAT- Ты только посмотри, Скоро в iTunes
Свадебные аксессуары ручной работы.Доставка в любой город.
feel. life./7 этаж. Высота. Один момент. Все, что создали для сердец, ниже колен.
не чего нет
всё ок:)
Женщину бесполезно уговаривать — ее нужно заинтересовать.
❤ 06.03.2016г. Люблю тебя ❤
Все в поряде!И это главное!!
В России
Прежде чем бежать в ЗАГС, поклейте вместе обои!
Давай останемся искренними.
Тюряга это кайф !!)) кто играет добовляйтесь =))
Моя новая страница http://vk.com/id245168327
Только ты и я вместе навсегда !
Люди всегда стремятся к своему благу, но не всегда видят, в чем оно...
Большое доверие погибает от маленькой лжи
Сейчас стало необыкновенно модно, создавать группы в ВК имени себя. Один - гениальный писатель, другой - певец, третий - просто красавчик и 
Люблю Фила!
Всём огромное спасибо за поздравление!!!  Очень приятно!  Мы снова в строю 
Моя Вселенная
ляляля
Мало кто знает, что у высоких людей - воздух чище, вид красивее и связь лучше.
Солнцево-парк!!! Мастер маникюра и педикюра ( МАРЬЯНА ) ул.Лётчка-Грицевца д.12 Дом-Быта ( Тел.8-499-499-45-59 )
Теперь только чай. Вкусный - вкусный чай
let's watch this city burn
Une bonté - une élite, que est dans un homme.
моим девочкам уже 4 месяца)*
Счастливым нужно быть тихо.
Надо же думать, что понимать
Но взрослые травмы с тобой навсегда.
la vie est belle
 Никому никогда не отдам своё счастье. ‍‍ 
Страницу постоянно взламывают пришлось создать новую.
Люблю его!
Не читаются сообщения, если человек не в друзьях :(
У каждого свои границы возможностей. Твой потолок - чей-то пол...
Жизнь — как езда на велосипеде, если тебе тяжело — значит ты на подъёме!
Иногда мне кажется, что мои родственники ждут моей свадьбы больше, чем я 
You got me good with all these mind games
❤️2/12
Чужое небо никогда своим не станет.
Счастлива!)
"Нет любви выше,чем уважение"."Нет успеха лучше,чем терпение"
Ищу поставщиков стильной мебели по низким ценам
Будь верен тому,кто верен тебе
пишем не стесняемся
Шер❤️
я плакать давно разучилась,я слезы за смех выдаю,со мною так много в жизни случилось,все считабт в душе моей лед.
в детстве мама запрещала мне быть охуенным, но я её не слушался (с)
Я с тобой, я снова жива&amp;
*
А.
)
be honest
†
ёбушки-воробушки)
Дабовляйтесь в ПОДПИСКИ НЕ ПЕРЕВОЖУ!!!
Щелкнуть выключателем и раствориться в пустоте✨
"Судьбы которые должны повлиять друг на друга, связаны красной нитью. Она может запутаться, но никогда не порвется"
Никогда не обращай внимания на критику или похвалу. Обосрать могут из зависти, а похвалить из жалости.
Лето.......
Дождь не может идти вечно
Яя-театр
"Learning by doing"
Я?БЕГАТЬ?ЗА ТОБОЙ?
Самооценку снизь вниз
Мир именно такой, каким ты его хочешь видеть!  Если тебя что-то не устраивает, смени краски и нарисуй новую картину…
моя жизнь.. мои правила...
18+
=(
Instagram: maksimova23
♥Моя жизнь имеет смысл.... я этот смысл сама родила!
То, во что Вы верите и чего ожидаете всей душой и всем сердцем, обязательно произойдет.
Пусть сердцу вечно снится май
А я один в толпе уродов и блядин, И ты такая, как они, но просто нравишься больше
Я думаю,7 друзей мне хватит с головой
Не променяй океан на лужи 
новая страница)
"Она, как хорошая машина, заводилась с пол-оборота, будь то секс или выяснение отношений. Разве можно было такую не любить?!"
И даже то, что быть не может, однажды тоже может быть!
18.08.14
....
15.05.2016 в 13:10 появилось на свет мое чудо.
Создала новую страницу)
буду жить так, чтобы все завидовали
почему же так плохо
Хм...Любовь? Душа-в психушке, тело-в кровати, сердце-на больничном. А мозг...а мозг вообще в шоке
Милена Дара
♡♡♡☆♡♡♡☆♡♡♡
Чем больше я наблюдаю мир, тем меньше он мне нравится.
спасибо
I ask you, have we unwoven the rainbow?
Instagram : kristinachee
Не бойся остаться один-бойся остаться нулем.
Ищу своего котика ❤
Как много знающих, как жить. Как мало счастливо живущих.
Настоящий мужчина, как волк : Либо один, либо с одной волчицей навсегда... А бегать за овцами - это удел баранов...
Super girls just fly
Амели, опять на мели?
Так приятно познакомиться с Вами. Давайте никогда не встречаться снова.| Мила = жрать.
Живу для тех, кому нужна. Дружу лишь с теми, в ком уверена!  Общаюсь с теми, кто приятен. И благодарна тем, кто ценит!
Любимых чувствуют душой. Их не встречают в жизни дважды. Им просто вместе хорошо, а расстояние неважно...
ищу парня
iledeparfum.ru
Да ты особенный,вот за что я люблю тебя!!
Уровень сарказма в моем ответе зависит oт уровня тупости вашего вопроса.
магия и волшебство в селеной
люблю Стасика*
Мало кто знает, что после фразы "мало кто знает...", кто мало знал, так же мало и будет знать.
«Ибо нет ничего тайного, что не сделалось бы явным, ни сокровенного, что не сделалось бы известным и не обнаружилось бы».
Я УСТАЛА
МОЯ ЖИЗНЬ БОЛЬ
ХОЧУ ГОРЯЧЕГО КАВКАЗЦА
Замужество — это не семейное положение... это — медаль. Она так и называется За мужество!
папа...я тебя любила всей душой.прости меня за все что было не так..........................................................................
Ради мечты
Если тебе действительно дорог человек, то сколько бы боли он тебе не причинил, ты его простишь.
Люблю себя
  
впечатляйте поступками!
Красноярск 56942993 человек
Всё будет хорошо!!!
осталось немного...
ВПитере
как же приятно,когда под делитом нету кнопки выключения питания...
Давай просто будем. 
Она лучше меня. Она красивее меня. Она идеальная! Она - само совершенство. Она - МОЯ ДОЧЬ. 
Инстаграм: N.katusha
Я сумею, я смогу, любую боль перетерплю, ведь я тебя люблю
give me the words to tell you everything
Азбука учит, что среди согласных немало глухих.
Как только найду тебя, весь мир узнает об этом,
Наш космос: ты мое солнце, а я твоя планета...
отвечу тем кто пополнеет мне счет
Вернулась!)
Today is good day to make mistakes and learn from them! Just Do It!
Перед лицом Космоса большинство людских дел выглядят незначительными, даже пустячными
Счастье ❤️❤️❤️❤️❤️
Иво: У тебя будет сказочная жизнь, Милли.  Милагрес: Конечно, ты умеешь рассказывать сказки.
Мы отсюда уедем на велосипеде, мы отсюда умчим, куда захотим.
Мы обязательно встретимся. Слышишь меня? Прости... Там, куда я ухожу - весна. Я знаю, ты сможешь меня найти. Не оставайся одна.
K &amp; A 
carpe diem
Быть примером
хоть ты лопни, хоть ты тресни аниме на первом месте
Siempre se quema en el cielo
Croire à son etoile
свободнаяпластика.рф
audacious
Друзья, можно поменьше писать? В день 150 новых сообщений!!! Пишите только те - кого лично знаю.
В друзья не добавляю. Страница для связи с одним человеком.
Теперь Шашковых стало больше)))
Люблю жизнь!!!
#instagram:creative_15
самость
❤❤❤
«В борьбе между тобой и миром будь секундантом мира».
But I of steel, baby.
∞
Бывает день дороже года. Бывает, год не стоит дня.
Только избранные поймут статус Стеши
я.....
Люблю свою семью***
А твои сердца требуют перемен?
Дало по мозгам
Не все, кого мы теряем, являются потерей.
Не знаю отношений ,кроме рыночных .
FOLLOW ME on Instagram @kristina.popelnyuk
11.06.15 ❤
Она могла довести своими выходками до бешенства,но в этом и была её своеобразная прелесть.
To the ONE!!!))
сегодня ты уже не та
Остаюсь Лизой
- Вы верите в бога?
- Конечно, я его лечил.
(с) Психиатр
Любимый,так здорово,что нас теперь трое:*
Немного устала быть не миллиардером.
Человек даже с миллионами недостатков будет идеальным, если ты его любишь.
Групповые и индивидуальные тренировки: pole sport, растяжка, полотна.
ПРОДАЮ СТРАНИЦУ!
все можно вернуть
Tabula rasa
Так бывает
Ищите и обрящете
Следуй за кроликом
instagram: elizavetaromanovna14
στ ∂ყωน ∂ყωεβңσ β ∂ყωყ
Я дура!
все сбудется без всяких "если"
Быть сильной...и верить в добро!!!
За моей дерзостью и хамством скрывается уйма боли.   Только об этом мало кто знает.)
Так хочется чтобы кто-нибудь обнял и сказал: "эй, не бойся, я за тебя любого порву"
Нам дарили время, мы теряли рассудок.
ты всегда в моем сердце!!!
Быть мной тяжкий труд
Если мое, значит мое, если чье-то еще, значит мне уже не надо.
Работа в интернет магазине. По вопросам сотрудничества в лс.
Время для счастья - сейчас. Место для счастья - здесь.
это новая страница, добавляйтесь друзья сюда, а ту взломали!
Покупка и продажа игровой валюты http://stgame.ru обращайтесь, будем вам рады
act up
Прежде чем осуждать кого-то, возьми его обувь и пройди его путь, попробуй его слёзы, почувствуй его боль, наткнись на каждый камень, об кото
мы называем это жизнью,а это просто список дел
|запусти мне под кожу дельфинов стаю||
Так хорошо, что аж плохо
А что если ты снимешь маску счастья и покажешь чувства? - Тогда я умру..
Предлагаем на наборы Kinder СЮРПРИЗ, Плюшевых медвежат и многое другое! Группа: http://vk.com/public33049996
У нас самые лучшие и любимые доченьки!
#какжевыбесите
Бамбарбия Киргуду!
I'm going insane.
Честь моя зовётся верность. 30.01.318
Когда мы счастливы, мы так добры.
Быстрее. Выше. Сильнее.
RUSSIAN PLUS SIZE MODEL at PSFW Agency 
For bookings contact info@psfw.moscow 
HEIGHT: 175CM 
BUST: 105CM 
WAIST: 87CM 
HIPS: 107CM
Не бойся, что не получится. Бойся, что не попробуешь.
Если про тебя идут слухи, значит, ты — личность. Запомни: никогда не обсуждают и не завидуют плохому. Завидуют лучшим, обсуждают лучших.
"мне обязательно надо что- то обнимать, когда я сплю"
пошли все на .............со своей честностью
Как писал Омар Хайям - "Никто другой, только лучший нужен!" ❤️❤️❤️
Целая вселенная❤️
Довести до слез.. может каждый.. А сделать так.. чтоб глаза от радости сияли.. только единицы...♥
"Всегда сочиняй мечты,
есть миллионы шансов, что скоро будет все сбываться"
Я хочу чтоб мусора сосали постоянно©
хочешь кого-то воспитывать-купи собаку!
Не будь такой, какой ты не кажешься другим, кому ты показалась бы такой, какой была бы, если б не казалась другим такой, какая ты есть тогда
я витаю в облака о счастья теперь я могу летать............................
Я нашла в тебе все что надо, даже больше
Hello!!! l'm good.
моё кредо-живи и веселись))не стесняйся)))я тоже не из стеснительных!!)))
не кто не изменит мою мечту)❤
«Once I was blind but now I see» 
Я верю только в лучше
Внеорбитные❤
Начни сейчас, а не завтра!
Люблю как до луны, вокруг звёзд и обратно много миллионов раз.
Миллион рублей на ваш счёт Миллион подписчиков Вконтакте http://234742237.vkonmillion.com
Заказы из Китая! Тао Бао ! 15 % заходите буду рада
   уважaю людей,
которыe ебали чyжoe мнeние
I'm not afraid of moving on and letting go
Никогда не жалей о том, что сделал, если в этот момент был счастлив.
Теперь ты хочешь проснуться. Но это не сон.
Сочи!
— Еще ничто не потеряно, — повторил я. — Человека теряешь только когда он умирает.
Лучшая Смена.Лучшие Вожатые.
я люблю тебя Арман
Страница восстановлена) прошу прощения за спам!
Прежде, чем сравнивать себя со львами и львицами, научитесь элементарно быть людьми, а не гнидами.
с наступающим всех моих любимых :*
у нас с тобой есть нечто общее... мы оба любим меня. (с) гарфилд
Всё будет,но не сразу
Когда любишь человека - любишь и все его изъяны но понимаешь, что если бы это был кто-то другой, то он уже давно бы пошел нахер.
Никогда не опускай свою планку из-за того, что кто-то не может до неё подняться☝️
Hakuna matata)
♥♥♥Ставь лайк на аву, тогда приму в друзья♥♥♥
Остановись, мгновение! Ты прекрасно!
Основатель и руководитель студии Viva lashes. 20-ти кратный призер конкурсов наращивания ресниц и обладатель трех премий, как лучший мастер.
Хочу, чтобы меня, как диснеевскую принцесску по утрам одевали птички.
You're the only one, you're my only one. You're my life, every breathe that I take ❤
как живу так хочу и мне не указ этот чёрный кафель!
Однажды просто Гыгыыг :D
Все лайки пропали (((((
Мерзко, когда в словах человека - высокие убеждения, а в действиях - низкие поступки.
За одну ночь нельзя изменить жизнь! Но за одну ночь можно изменить свои мысли, которые навсегда изменят твою жизнь...
не знакомлюсь!
Wake up, soul
Всё отлично
Нет у меня ни чувств, ни души.  Отвалите.
;D
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Продвижение в Инстаграм и Перископ. whatsapp: +79295914194
Добавляйтесь в друзья  Ставьте всюду лайки ❤ Хочешь в друзья?Тогда ставь ❤ на все фото и записи   Добавлю всех  
Всё классно!!!
Fight for your dreams✨
Продюсер предпринимателей. У меня агентство по личному брендингу, проект #молодые_успешные и женский клуб «Гармония на высоких каблуках».❤️
Зря вы Оруэлла читали, теперь неинтересно будет.
Счастье — быть с тобой, быть любимой тобой.
Какая жалость, милый:*
Все кошки — либертарианцы: полностью зависят от других, но при этом убеждены в своей независимости.
Счастье не за горами!
20.07.14
29.12.15
The best or nothing!
Music is my religion 
being confident
Вот я и снова в Москве...
Подтверждённая Страница✅
больше искренности,господа
Alea jacta est
Ласковое солнышко в окно моё стучится, я весну встречаю – пусть скорей примчится!
Я не люблю ругаться матом  
И обижаться не хочу  
Сейчас найду свои патроны  
И будет так как захочу 
Собаки лают - караван идёт.
HALA MADRID!!!
меня взломали!!!
Была маленькая и вредная, а выросла... и ни черта не изменилась..))
Мы с тобой внеорбитные
Жизнь прекрасна)))
https://loveme331.wordpress.com
А вдруг... А может... А если... Ааа похуй...
Фу блин, я была лучшего мнения
есть парень
/You look at me as if I'm something more.../ (с)
мути добро. ёп
Life is beautiful 
Здравствуй Россия, пока Штаты)))
Для всех моих ненавистников хочу поблагодарить, что я в центре вашего внимание.... завидуйте суки...
\
►░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░◄ˌˌˌˌ .· ˈˈˈ ►░░░░░░ √ Добавляйтесь в подписчики.Ок?√ ░░░░░◄ ►░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░◄
Manglе-*-* &amp; * -* Foxy
Одиночество - это когда твоим любимым людям хорошо и без тебя....
Мишура из лошар
Счастье любит тишинув мире много завистников.☝
Счастье не надо искать — им надо быть.
Все будет,главное верить! 
миру мир, епт...
Счастье есть. Его не может не быть.
Мы говорим с тобой на разных языках, но вещи, о которых мы говорим, от этого не меняются.
☺
:°*
Стремитесь не к тому ,что бы добиться успеха ,а к тому , что бы ваша жизнь имела смысл
Если вы думаете что мне по*уй,не думайте это так и есть
Папа я тебя люблю!
Искусство в себе. Не себя в искусстве.
Мы становимся крепче там, где ломаемся.
Лучшая и превосходная - это Я
Я обязательно тебя дождусь!
Мы часто о чём-то жалеем. Ты выбираешь сам, чё важнее, сука!(с)
Комментируйте фоточки и оценивайте))
oh you run away. Maybe I was ready all along.
Когда у тебя кроме традиционных женских органов есть еще и мозги, ты представляешь собой проблему
Странные люди пошли, сами врут, 
А от других требуют правды..
Мой муж - моя опора! 3.07.2015 ❤ 25.07.2016 Нас стало трое !
A вас все любят,а вы всех - нет
секс и только
Самое важное в отношениях — чувствовать не только  страсть и желание, а еще и заботу, уверенность и преданность.
танцы и растяжка в Москве
Всегда делай все по-своему и никого не слушай.
поделись музыкой, всяк сюда входящий :)
Оставьте меня
с вашей гражданской войной.
Если вам нужен я,
так я не хочу быть собой.
Упавший духом гибнет раньше срока
Любовь умирает первая, ненависть бессмертна
Улыбайтесь чаще!!!Просто в этой жизни надо ловить каждый радостный момент...Не ищите лучше,берегите то,что есть...)
...затуманенный рассудок...
Не нравлюсь? Мне этo жить... нe мeшает...
Не знаем, что будет дальше. Знаем чего хотим.
каждый сам за себя..
Я - маленький енот.
у нее этот дар - жить на переделе сил.
Нет жизни без тебя(
❤02.11.12.❤
Don't cry because it is over, smile because it happened...
никому неинтересна твоя душа
все впорядке, я просто умираю
fuck u nd u
я фейк
Ушла в себя, вернусь не скоро :)
Удалила старую страничку
Пусть свечи сгорели и кончился бал
муж ♥
соколовская
  ПОБОЛЬШЕ ДОБРА И УЛЫБОК ❤️⭐️
Будьте осторожны со своими желаниями — они имеют свойство сбываться.
© Булгаков, «Мастер и Маргарита»
В каждой подделке есть частичка чего-то подлинного.
Была лучшего мнения о тебе!
Я никогда не буду просить людей вернуться обратно.Да, я буду скучать.Да, мне будет не хватать их, но свой выбор они сделали
https://vk.com/public125447732 - Велозапчасти.
Если ты не собираешься идти до конца, зачем идёшь вообще? 
instagram: rouzenes
Среди миллионов женщин, Вам все равно попадается на глаза одна, которая вывернет Вам всю душу.
Никакое высшее экономическое, по сути, ничего не дает. Евреем нужно родиться.
люди у меня взломали страничку на прозьбу займи денег или дай номер карты не отвечать
Я не верю что этот кошмар происходит со мной.....
с тобою невесома✨
перфекциониста в моей голове к такой жизни не готовили 
16. Hey,Orange
москва
Папа - это святое, берегите его, как бережете маму и цените все то, что они делают для вас, ведь именно вами они радуются, именно вы - смысл
I'm happy
Люби меня, люби жарким огнём, ночью и днём, сердце сжигая.
давайте академизируем дискурс.
Разный уровень сознания
Если не знаешь меня,то не трепись oбо мне за спинoй. Если ненавидишь,то просто пройди мимо. Пoмни: нельзя кусать тoго,ктo может съесть тебя.
Es gibt NIE einen anderen Verein. Echte Liebe.
Моя жизнь протекает в ритме трагикомедии. Было бы очень смешно, если бы не было так грустно.
люблю своего  мальчика
Lactea via - miraculum.JSK.
О тех, кто молчит на борту корабля
мир труп май
Stůj co stůj. There are no shortcuts to any place worth going.
Я этого хочу. Значит, это будет.  / Обязательно к прочтению - Эндрю Мэтьюз "Счастье в трудные времена"
Ура долгожданный отпускА все самое интересное впереди✈
Не нужно опасаться конца своей жизни, нужно бояться того, что она так никогда и не начнется.
Лимит доверия и терпения исчерпан. Режим пофиг удачно активирован.
Когда желание есть — есть тысячи возможностей, Когда желания нет — есть тысячи причин.
время и стекло - кафель
Немного здравого смысла, немного терпимости, немного чувства юмора, и можно очень уютно устроиться на этой планете.
За каждым великим мужчиной стоит любящая его женщина...
אני אוהב אותך
все добавляйтесь :* всех сладеньких добавлю ^^
Теперь я Клецкая Надежда)))
Моя Семья-мое богатство! :)
Люблю тебя,родной...Ты все,чем я живу и дышу....
Бог дает людям крылья, предварительно сломав ноги.
Instagram: kristina_s
Я в душе - пушистая кошка... От любви и ласки - мурчащая... Мой характер - сложный немножко... Но я - верная. Я - настоящая...
Только вперед , ни шагу назад!
Instagram: evgenyaklyckova
we're the dirtiest of the dirt
На волне успеха Стаса Михайлова и Елены Ваенги все забыли про Юлиана. "А ведь я начал петь хуйню гораздо раньше!", - жалуется исполнитель.
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом.
Не я такая,жизнь такая!!!!
u весь мup в сkaзky npeвращаеmcя, koгga глаза моu в mвоux глазах mepяюmcя...
«Уважать надо того – кто достоин уважения, помогать тому – кто достоин помощи, любить того кто достоин любви!» – Николай Левашов
Завистники на что ни взглянут, Поднимут вечно лай; А ты себе своей дорогою ступай: Полают да отстанут.  Крылов И. А.
имбирь в сахаре
Акме
Мои любимые игры: 1)доебись до нервного 2)подъеби ранимого
Пусть сердцу вечно снится Май..
После разочарований в близких людях, в душе ты умираешь. Умираешь раз за разом... и вот - ты уже идеальная бесчувственная сволочь...
Live your life...
Luv u, Dst ❤
граф дизайн
жизнь - это череда потерь и приобретений..
Instagram: m.kovshova
Сегодня в 10:17 Кристины не стало:(((
El momento de la verdad
И даже не смей думать, что ты можешь не выдержать. 
Эрнест Хемингуэй
Каждый душевный порыв следует проверять разумом.
ты мой ангелочек***
лАЙК НА АВУ
|Day 39|
Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. Наиболее верный путь к успеху - все время пробовать еще один раз.
И вдруг поймёшь, что в мире бренном, где все надежды хороши, Дороже всех прикосновений - прикосновение Души.
любовь не мутирует
Все проходит. Пройдет и это...
По работе, обращаться к Яне http://vk.com/id360067650
1 октября
Хорошего дня)
Believe Strive Аchieve
⚡ http://vk.com/veronikastrashko
пздц мне очень очень плохо
Duo in pulsu cordis...Сучков, я очень сильно люблю тебя!!!
Сильные люди всегда немного грубые, любят язвить и много улыбаются.
Все только начинается!
sensation go up
Великое приобретение-быть благочестивым и довольным. (1Тим 6:6)
Все сложно.
Однажды в твою жизнь придёт такое счастье, что ты поймёшь – оно стоит всех твоих прошлых потерь.
потому что
Люблю своего мужа безумно! Я самая счастливая! Стала мамой второй раз!!!
В тишине ума
Волк слабее льва и тигра, но волк в цирке не выступает. ✋Мотивейшн.4✋
Меня зовут Ани!Просто имя Марианна Нравится)
давай так , чтоб надолго
12.12.2015
Самая КрУтАя))
Бедным быть не стыдно, стыдно быть дешёвым.
Думая лишь о тебе, сел в автобус, 30 центов отдал за проезд, попросил два билета, но вдруг обнаружил, что еду один.  Ричард Бротиган
P.S. Безумцы всех умней )
Приехала с моря!)
Реклама.
Подарите мне что-то :* :* :*
скучашки)
 Instagram: me_feel
Я очень тобой дорожу!!
Что бы ни произошло, делай вид, что именно этого ты и хотела...
Ребят я не фейк, меня это достало!!
У меня всё хорошо. Так мне и надо
Однако странствуйте
Красив не тот, кто внешне получился, а тот, кто с добротой в душе родился
С Чистого Листа ))
Пусть сбудется то, о чем мы молчим!!!...
Мотосалон КРАСНОДАР Ул. Уральская 214 " ТРИ МОТОРА" 8(861) 292-3000 http://trimotora.ru/        Группа ВК - - http://vk.com/3motora
две зимы и три осени ❤
))))) Ахудивительная жизнь моя ия ия ия :DDDD
Я игспеционистка и я этим горжусь
это  АМджи
Громче всех лают дворняжки. Молчаливость и выдержка - признак породы.
Добраться до мечты — значит пройти тест на выносливость.
Претендуешь - соответствуй.
Я буду твоей самой шикарной бывшей. ©
Because I'm happy! Clap along if you're high and you just wanna clap!
Мы созданы для любви. Пока мы одни, жизнь бессмысленна, смысл рождается, когда есть другой.
0 413
Встречай, трепещущий Юпитер!
Хочу виртуальных или в живую отношениях, при общении кину свои фоточки
ура ура отпуск!!!
Классно было этим вечером
instagram: lylyly_ly
Jai Gangaajal
люблю тебя моё солнышко:)
красивым кажется всё, на что смотришь с любовью..
Если у тебя получилось обмануть человека, это не значит, что он дурак, это значит, что тебе доверяли больше, чем ты этого заслуживаешь.
Instagram: irina_zaytzeva
Мой муж самый лучший❤️
ВСТУПИ в эту группу:https://vk.com/kavkaz05dag05 с НЕ вступившими-НЕ ОБЩАЮСЬ. Заранее,СПАСИБО)))
Эгоистичная, хитрая, но милая сволочь. Я многим не нравлюсь, пошли НАХ - не исправлюсь..
Привыкнуть к своему возрасту было бы очень легко, если бы он не менялся так часто.
Лети Лиза
INSTAGRAM- megan.luckygirlzz
Эх...
Радуюсь жизни 
А игра простая. Если сдашься- ты проиграл.
не сгорите на своей орбите..
☀️☀️☀️
Что бы ни говорили пессимисты, земля все же совершенно прекрасна, а под луною и просто неповторима.
A beatiful thing is never perfect...)
You're never fully dressed without a smile 
Эй соседи! Are you ready? )
если друг оказался вдруг и не друг, и не враг - мудак
вместо наставлений,планируйте сюрпризы 
В душе мы с ним давно женаты
Не стоит обижаться на людей за то, что они не оправдали наших надежд. Мы сами виноваты,что ожидали от них большего, чем следовало.
У нее такое свойство — глупость почти психическая: она всегда любила не тех, кого надо.  Кир Булычев "Усни, красавица"
Все всегда хорошо. И не надо ни о чем беспокоиться.
Добавляйтесь)     Хочу много друзей! ✌
Обнимая тебя, я понимаю, какая же я счастливая. Спасибо, что ты есть в моей жизни.  ✨
Многие возможности появляются лишь однажды. Хватай их.
Ребят привет!!
Влад ,люблю тебя!
Твой моветон играет на моих нервах...
you get what corresponds to you
Я надеюсь,ты их слышишь.Просто разреши им уйти тише...
я девственница
ОООчень хочу секса...
Каждое ошибочное мнение приводит к дисторшину
#BlackVelvetTeam - начало набора нового сезона - 18 августа =) Следите за информацией
Если ты дорога человеку, то он будет тебя любить и без каблуков, и без макияжа, лишь только за то что ты существуешь.
....)(
В долгом пути я заплету волосы лентой.
Ночами в сети, дом вверх дном, за окном дождь, надежда точка com....
не изменились,а просто повзрослели.
Три вещи в жизни наиболее ценны: любовь, убеждения, дружба.
Блин переходняк начался((
девушки, если вы одели каблуки, то я вас умоляю, идите как королева, а не как парализованный кузнечик
По любым вопросам можете писать на почту singer91@yandex.ru
Divide et impera
быть самой собой...
Oh but these stories don't mean anything , When you've got no one to tell them to
Когда я вам буду нужна, ищите меня там, где были вы, когда я в вас нуждалась.
Remember me for we shall meet again
Сейчас- это все, что у тебя есть!
У сердца есть причины, которые разуму не понять.
Блез Паскаль
Только потеряв — мы начнём ценить, только опоздав — учимся спешить, только не любя — можно отпустить, только видя смерть - научиться жить….
vk.com/probetsports
На все вопросы ответит время.
Не останавливаюсь на достигнутом, добиваюсь новых вершин...
Женщина создана для того,чтобы ее носили на руках
instagram: mariaofficial
Один раз живём, давай зажжём фейерверком
И я, Я остаюсь, Там где мне хочется быть, И пусть, я немного боюсь, Hо я, я остаюсь, Я остаюсь, чтобы жить! (ЧО)
Не удержалась:)
It is not the desire to jump, is the desire to fall...
Все самое интересное начинается только сейчас
Don't waste your time or time will waste you.
А мне не чего не надо, да только что бы ты был рядом...
pomni.
Среди ваших знакомых обязательно найдутся голубые или вегетарианцы.
◄▬ Ставь туда ♥ , ◕␣◕, И ๖ۣۣۜДøБрö ๖ۣۣۜПõЖąĽọ฿ąŤЬ kõ мНе нА СтрåнИчkу (● ̮̮ •) ● ̮̮̮̮ •) Ты % не сможешь сделать такой статус ¯\_(ツ)_/
Кому интересна работа в интернете, пишите ЛС. работа без финансовых вложений. Обязательно наличие интернета и 2-3 часа свободного времени.
Каждый имеет право на свои странности.
Мы прощались как во сне.
Я сказала: «Жду»
Он, смеясь, ответил мне:
«Встретимся в аду». 
Анна Ахматова
One. Two. Three. Four. Five!
У меня есть тот,в чьих руках теперь,ощущаю полет,и это главное!
ღ♡Самое главное в жизни - это семья! ♡ღ
Нехватка тебя... Порой бывает очень острой... Пропадает улыбка, сон и покой... Понимаешь у меня все очень просто... Мое счастье в секундах п
Hello, sweetie 
Audi, vide, sile.
/Lizer
from scratch
кадетство головного мозга.Успехов и Побед!
Мой статус- МАМА)))
Женщина это отражение мужчины. Если любить ее до безумства, она станет им.
Счастье не находят, его создают.
Счастье любит тишину!
декоратор-флорист для любых ваших событий
I love you!
"Маша крутая! Не сдаваться!"(с)
ГОСПОДИ, СПАСИБО ЗА ВСЁ!!!
"""""пипец""""
http://vkontakte.ru/i99516261?z=video154813399_161445119%2Fvideos154813399,смотрите мое видеопотверждение страницы.
|Тебянехватание|
искаженное восприятие
Я снова с Вами!!!
Рассмотрю предложения по работе Go-Go, выставки, показы, съемки, презентации.     INSTAGRAM - RISHA_YUR
D.S. ❤
Все в порядке, но в порядке бреда.
☀
"Я хочу остаться сумасшедшей, жить так, как я мечтаю, а не так, как хочется другим". 
 
Пауло Коэльо
Что-то догнивает, а что-то выжжено - зима была тяжела, а ты все же выжила, хоть не знаешь, зачем жила, почему-то всех победила и всё смогла.
я потеряла самого гламнова челвека
Влюбиться в душу не касаясь тела-талант.
Позвольте себе роскошь, быть достойным самого лучшего!
Нас все равно кем-то заменят
Развиваю молодежный бизнес проект. Ищу партнера для сотрудничества. За подробностями в лс.
Пациент на осмотре у врача.
Что такое музыка ?  Это верный друг.  Тысяча мелодий, голосов прибой…  Ничего нет в мире Музыки чудесней  Потому что музыка – всегда с тобой
Продаю интимные фото,мальчики добавляйтесь в друзья и пишите в лс:*
Ищу любовь)
Принимаю заказы в л/с. г.Москва самовывоз с м.Медведково.доставка по России почтой 1-м классом 350 руб.
Лезь на эту чертову гору.
INSTAGRAM: kris_krasavina
КеКLoL
Все что ни делается-всё к лучшему!
еще вчера все было хорошо, а сегодня я чувствую, что гибну. Сколько раз человек может погибать и все же оставаться в живых?
Мне бы не слышать своего сердца стука
Мама, подуй мне на сердце,
как в детстве на коленку, чтобы не болело...
А мой чс тем временем пополняется :D
я хочу иметь парня
репостим
http://vkontakte.ru/id16815025
save me
больше ни кому ни слова
Привет
всё ok
Никогда не переставай мечтать. Воображение - это твое главное оружие в борьбе с реальностью.
Праздники - это наша жизнь!
Зашёл(а) на страничку, жми "Добавить в Друзья"; ставь ♥ лайки и делай репосты, тогда приму в друзья.
Мои мечты сбываются! Как же это приятно..)
Пока Москва! Привет Мореее
Лучшее знание - сердце.
Instagram: elizaveta_kosyakova
Ни сыра, ни бога
Улыбайтесь чаще!! ЖИЗНЬ ПРЕКРАСНА!!!Цените каждое мгновение, получайте кайф от жизни))))
Кто хочет - ищет возможности, кто не хочет - ищет оправдания
Никогда никому ничего не доказывайте. Это ваша личная жизнь, а не теорема по геометрии!
Я люблю тебя
скучно тут одной Т_Т
Счастливая!!!
They've been knockin' me sideways
Я задыхаюсь здесь,
Я умираю.
Весь мир потоком чёрных слёз
Мой разрушает рост.
Нет, я не слабый.
Просто здесь отравлен воздух.
Нет, мы не хот
Надо уже привыкнуть,что нормальных парней почти не осталось
Мои принципы очень просты: я не предаю друзей, не беру чужое, не целую людей, которые мне не нравятся, и всегда звоню маме!
It was nice meeting you ? Im haррy to see you again .
ищу своего.... найди меня
я такая счастливая!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Сочиняй мечты
Если хочешь стать уверенней в себе, делай то, чего больше всего боишься
Отправка во все города
Я танцую rock-n-roll на пустынном мокром пляже, Я танцую rock-n-roll, дождь мне подпевает даже (с)
Девчонки забираем вещи)) можете выбрать любые 3 за 600р
В друзья не добавляю ‼️ 
 Instagram, Periscope, sprashivai.ru: 18_12_ 
Mazel Tov
# Г Р О З А
your dreams don't work unless you do
нет человека, нет проблемы.так сделай милость- сдохни.
Немедленно покиньте зону комфорта!
❤️люблю Дениса
Ненавижу этот Новый Год
девки супер, девки класс ,девки лутче всех в сто разззззззз!!!!!!!!!!!
Нет отношений без ссор, а со Львами тем более.
Высокооплачиваемая Работа Девушкам
Per aspera ad astra 
Diamonds are created under pressure 
Я этого хочу ! А значит это будет !
forever young
"Если человек не отвечает за свои слова своими поступками, то он не заслуживает места в организации" (c)  М.Базылев
Гордая-потому, что обижали.Сильная -потому,что делали больно.Смелая-потому, что уже не боюсь.Улыбаюсь-потому, что есть ради кого жить.
Принца можно ждать всю жизнь,а парень нужен каждый день!
#Moto is life Moscow City in heart forever
Счастье — это когда прошлое не печалит, настоящее не напрягает, а будущее не бесит... Как же классно быть счастливой!)
перезагрузка
Улетела до 26.06
Instagram:LKASIMOVAA Periscope:lambo_1
изменить статус
Inst: ma_sergeeva
The word of a loved one heals better than all the doctors of the world. And kills faster all the executioners
http://smo-media.ru/?pid=57965
С каждым решением мы меняем свое будущее.
Я буду скучать
ищю парня !!
Emma)
Advertising Manager
I feel...it is so good...
сложно быть хорошей девочкой когда внутри тебя живет мальчик !!!
Она была хорошо сложена, но ее правая рука торчала из чемодана.
Лучше искренне ненавидеть, чем лицемерно любить!
Время сжигать мосты.
я с удовольствием слушаю признание в любви. но не верю тем кто это говорит!!"""
Жизнь, как езда на велосипеде - если тебе тяжело, значит ты идёшь на подъём.
Фотограф |Видеооператор | Москва | +7 926 549 00 11 @katarina_ob
Jamás te rindas pasé lo que pase!
Красиво жить не запретишь!!!
В ожидании чуда...
Самые низкие цены на товары! Доставка по всей России. Вступайте в группу http://vk.com/club69628056
За радости любовных ощущений однажды острой болью заплатив, мы так боимся новых увлечений, что носим на душе презерватив
Дыши со мной одним воздухом,будь со мной по любви.(с)
Не думаю я о нем и
Девочки, запомните - наших слёз достоин только лук!
A true love story never ends♥
Мы просто проснулись однажды утром и все изменилось
мой муж заявил моему отцу, что тот вырастил змею...  На что папа с гордостью ответил, что вырастил не просто змею, а КОРОЛЕВСКУЮ КОБРУ!
А жизнь идет - поет душа, ну ты понимаешь, да
Судьба у меня в руках и счастье всегда со мной
Наращивание ресниц от 1600руб , г.Балашиха,ул.Заречная,д.31.Для записи писать в личку или wiber/Watsapp8-926-785-51-02
счастливая я
Моя доброта заканчивается там, где ваша наглость переступает границу
Мы не заложники матрицы судеб, делай, что должен и будь, что будет
Ты же знаешь,сестричка,тебя я люблю!Тебя я,родная,в сердце храню!
Наглость — второе счастье
Люблю!!!
Изменить статус
Волк меняет шкуру, но не душу.
я транс*паслен_ица
Мою старую страничку взломали(Теперь вот я...http://vk.com/id279854480)))
H9I.n0K4
Каждый в меру своего понимания работает на себя, а в меру непонимания - на того, кто понимает больше
"Ключ к успеху - сделать привычкой всей жизни делать то, чего вы боитесь" Винсент Ван Гог
Я думала, что мне будет хуже без некоторых людей,
но оказалось, что без них я становлюсь только лучше!
Никогда не игнорируй  человека, который любит тебя и искренне переживает Однажды можешь проснуться и понять, что потерял луну считая звезды
Есть вещи важнее, чем понты и клубы... Есть чувства, улыбки и любимые губы...
Vi vi
Ky Ky epta!
Сильные люди всегда немного грубые, любят язвить и много улыбаются ✨
In a time of treason is there time for trust, where there’s no them - only us ©
06.07
Все что нас окружает и есть наше отражение
хочу нормальных отношений ...((((
Фото - моя жизнь !
I love....
Мама всегда говорила, что мне нужен мужчина либо военный, либо бандит. Чтобы либо приструнил, либо пристрелил. 
Надо знать этот великий секрет жизни: лечите душу ощущениями. О.Уайльд
Instagram: kisaazayaЛучше сгореть, чем угаснуть!.. #ябудулучше
А кто говорил,что будет легко?Всякие отношения-это сложно!Но если вы хотите быть рядом даже тогда,когда все плохо-значит это по-настоящему!
❤️Моя А.
Люди, идёмте в поход!
А богатство — оно не в валютах,
Не в машинах и не в мехах.
А богатство — встречать с ним утро. И засыпать на его руках.
life is beautiful.
Писать по делу.
MAKE UP на СВАДЬБУ, ВЕЧЕРИНКУ, СЪЁМКУ..... http://vk.com/club71874814
Чему бы жизнь нас не учила, а сердце верит в чудеса…
Мне бога есть за что благодарить.Со мною рядом те ,кто всех дороже..Мне есть кого любить..Мне в жизни повезло ..Пусть повезет вам тоже !!.)
Сначала трижды подумай, а потом помолчи. (Анри Ренье)
Люблю и любима.
Жила-была девочка. Все у нее хорошо было. Всех любила. Каждому себя по чуть-чуть отдавала. Так вот, однажды эта девочка закончилась...
Instagram: z.m.v.n ▪️ Snapchat: diva_mne
Все дороги ведут на Цветной ❤
instagram: duyenchik
Не трогайте мою душу своими грязными руками.
this is not the end
Жизнь коротка!!Нарушай правила! Прощай быстро! Целуй медленно! Люби искренне! Смейся заразительно ! Забывай плохое и помни хорошее!✌️
движения вверх
движения вниз
то добродетель то грех
вот и вся жизнь
Lets be alone together, we could stay young forever
От осины не родятся апельсины...
Вбивая гвоздь в душу, помните, что даже вытащив его своими извинениями, вы все равно оставите там дыру, которая будет долго зарастать(((
умна.красива.идеальна.
Зачем ты принес радужную форель в трейлер?
+++
Уважаю людей которые не зависят от мнения общества.
Ну где ты 
Ты кто? неужели я тебя нашел
счастье это когда любимая морда рядом спит:-**
Мечты сбываются
we are not history yet, we are happening now.
Влюбленная девушка скорее простит большую нескромность, нежели маленькую неверность.
Искусство может быть красивым, оставаясь в то же время страшным, гротескным или пугающим.
слова-ветер..
 Нет чувства более дурацкого, чем надежда:оно лишает нас не только воли,но и способности соображать
Раньше я была маленькая и вредная, а сейчас большая... и такая же 
Если ты любиш а парень смеётся плюнь ему в рожу пускай захлебнётся
Настоящий мужчина любит властвуя; Настоящая женщина любит подчиняясь.
mefytememefakaiuoohaae
Не важно, как ведут себя другие.  Главное, ты веди себя достойно.
кому нужна кошка или собака, посмотрите здесь http://vk.com/club42041172
"Чужой" он и есть чужой. Что в нем хорошего? А свой — он теплый. У него и глаза другие. Свой — он немножко как ты сам.
Предоплата 50%. Если не интересует- не засоряйте личку.
You need only a courage to follow your heart
"На смертном одре мы будем жалеть о двух вещах-что мало любили, и мало путешествовали". Марк Твен.
Менеджер проекта Feelsmell - парфюмерия и косметика из ОАЭ
это победа!!!!!
Не жалею, что встретила.
Не боюсь, что люблю.
نضع بعضها البعض في مربع البعيد، حاولت كل شيء ، ولكن فهم أنه من الأفضل ليس لدينا
Portugal❤️
Всегда помни, что другой жизни у тебя не будет.
мы готовы простить многое, если не хотим потерять человека....
ХОЧУ ТЕПЕРЬ В ХОРОР поиграть! и пусть у меня будет вечная бессоница!хД http://theevilwithin.com/ru
"Разум дан человеку, чтобы он понял: жить одним разумом нельзя"
Instagram.com/lyubov_afrodita
Как быть принцессой, если у тебя характер Кадырова?
Мы неизлечимые романтики. Мечтаем о том, что никогда не произойдет.
20
#эпрсв| в недостижимых мечтах.
☄☄ только с нами такое могло случиться ☄☄
Улыбка - то самое дорогое, что ты можешь подарить
**&amp;%****
Участница телепроекта дом2
Sorry
Мы все отдали бы кусочек сердца своего,лишь вновь забилось бы твое...
Пессимист — всегда спит с ножом под подушкой.  Оптимист — тоже: вдруг кто-нибудь с тортиком придет.
Не можете сказать в глаза? Не тявкайте тогда за спиной!
Добавляйтесь, мои хорошие)
Если у вас зла не хватает - зовите меня, у меня его дох*ища.☝
летооо
Might be your dream, but it's my rules!
Мне двадцать с лишним лет, да и вообще, все года после двадцати- лишние !
Between Hope and Despair (Между надеждой и отчаянием)
3 ♥
познакомлюсь, встречусь***
Не может же быть, чтобы всё плохо и плохо — ведь когда-нибудь должно быть хорошо!
Наяву волшебный сон, два сердца бьются в унисон
Тепло тому, кто излучает свет. Светло тому, кто носит в себе солнце.
Я этого хочу ,значит это будет !!
Чудеса случаются, когда ты рискуешь всем ради мечты, которую кроме тебя не видит никто. Нужно просто верить.
Москва(
идите все нахуй...
Уехать в Дюссельдорф и не вернуться. 
Паблик: vk.com/bravo.tesla, Instagram: @lizbeth_gunn
Надо уметь сказать НЕТ своим слабостям.
DELETED
Стремитесь стать лучше☝️
Успех-это 1% таланта  и 99% труда.
RocK'n'RoLL 
...^  _  ^...
Просто, когда пофиг,тогда пофиг.
Долгожданная Италия... Отзыв о чудесной стране готов mm-travel.ru
На Селигере ❤
breath of fresh air
it will be LEGEN...wait for it...DARY
Никогда, ничего не бояться, ни о чем, никогда не просить, и упав - снова подняться, даже если не хочется жить...
Мечты становятся реальностью, когда мысли превращаются в действия.
на вопросы откуда ты,лайкни аву,подари подарок не реагирую..и вообще не советую писать.
вп
Кого-то ждущая... Кому-то бывшая....Кому-то будущая.... Сегодня любящая, до жути нежная, а завтра льстящая и безразличная...жить не спешащая
Человек способен изменить свою жизнь,меняя всего лишь свою точку зрения.
аватария-мир где сбываются мечты
"… — Какая у тебя мечта?
— Всегда быть там, где я действительно нужен…"
Коль гореть, так уж гореть, сгорая.
Упс?)
Утро вечера мудренее!)))❤️❤️❤️❤️❤️
Вера в себя- единственная вера достойная уважения. (с)
Доверие к Богу всегда и во всем-это и есть непрестанная молитва.
Монах Симеон Афонский.
печатает...
Играй свою жизнь сам......
))))всё уже достало((((
К сожалению,  мир - не фабрика по исполнению желаний.
NEMMO  нужны драмер и басист https://vk.com/club13796457
I'm Not Dreaming, King
Instagram:_darianikolaeva_
Внешняя красота козырь,но не туз.
Ханна – Чтобы лето не кончалось☀.☀☀☀
どんなに胸が痛くてもそばにいるの
всех жду в моем интернет магазине - prikladi.ru
Как быть нищебродом и не облажаться
пусто
I waiting......
Влюбиться можно в красоту,но полюбить лишь только душу...
Прошу меня простить и извинить, если вдруг я не отвечаю вам...но так уже заипало отвечать на ПРИВЕТ КАК ДЕЛА!!!!
07.05.2016.
Medias res
Делишес
Девиз по жизни: "пиздец конечно, но погнали".
Скажи не молчи
inst:gvozdevanr
Hey Joe
╭∩╮(︶_︶)╭∩╮
мама.жена.самая счастливая.
Устала....Очень-очень устала!!!!!
И, если у меня контракт, то только с Люцифером!
Tout ira bien...
Feel good
Слишком странный чтобы жить..., слишком редкий чтобы умереть...
the best or nothing
Некоторым людям, прям живущим на моей странице ) Может чайку ... ?)))
Молодым и злым6️⃣6️⃣6️⃣
...♥...хорошо воSnитанна...♥...дерзостью проnитана...♥...Sовсем не nацанkа,но v Dyше хулиганkа...♥..
предложения для девушек, за подробной информацией в личку. анкеты на почту: mira-mod2015@yandex.ru
жИвЫ дЫшИ и всё будет ОТ ДуШи
Из-за спама теперь новое правило.Рисуете на моей стене попадаете из подписчиков в друзья.   http://instagram.com/vernadsskaya
Город Мертвых
Казаться улыбчивым и простым — самое высшее в мире искусство.
Я боюсь стать таким, как взрослые, которым ничто не интересно, кроме цифр
Если судьба подкинула тебе кислый лимон-подумай,где достать текилу и отлично повеселиться
В звуках моря – самая красивая тишина.
Счастье вокруг. Его только нужно принять...
самое главное в жизни - не забывать о самом главном
Страховка от печали...(https://www.instagram.com/erzsebetmilande/)
Самое святое, самое дорогое, самое ценное и любимое, что есть в моей жизни - это моя семья! ❤
❄⛄ ❤
Лучший Мой самый лучший мальчик.. ❤️
странное ощущение, когда сердце перестает биться
просто солнце
Ваше право на собственное мнение еще не обязывает меня слушать бред
Manun
Люблю тебя безумно так что крышу сносит.Лавки зай.
Рок-н-ролл жив!!!
instagram: Rina_Eler  Предпочитаю отсутствовать полностью, чем присутствовать частично..
Единственный праздник, который всегда с нами, это бал-маскарад человеческого лицемерия.
✞
Ураааа!Теперь нас трое!у нас родился сын ❤️
добавляемся*
Тот кто всегда рядом,больше чем человек))
аккуратно, у меня есть идея!)
Я не ищу тебе замены,никто не сможет стать тобой....
Вызываю привыкание.
У меня все хорошо.☺️
Так мне и надо.
А-Ееееее!
Все ок)))))))))))
как то резко стало ПОХЕР!
Продам свои ношенные трусики, более 50 штук
think
(｡◕‿‿◕｡)
Когда находишь свое, на другое и смотреть не хочется.✌
Помните, ваша жизнь — ваш выбор, всё остальное — отмазки и просто ВАШЕ нежелание.
Только глядя на своих детей, понимаешь,ради чего стоит жить..))
Instagram: lizokkk
Здесь может быть ваша реклама
Вперед и с песней !!! ( ˘ ɜ˘) ♬♪♫
Ищю парня
На даче до 7 августа. Выловить в Мск меня сложно, но можно в выходные. По всем вопросам звонить/писать на телефон.
Бываю,но редко
рождена общаться и дурачиться
Очень "увлекательно"
У меня есть мужчина, с которым спокойно.... С которым упасть и подняться не больно... С которым ничто в этой жизни не страшно, с которым всё
Благими намерениями вымощена дорога...не в рай
эй, детка я парень простой но не отстой)))
ОХ , СПЛЕТНИКИ !!!...ОХ , УЖ ИХ РАССКАЗЫ !!!....ЛЮБЛЮ ИХ ЦАРСТВЕННЫЕ РТЫ !!!.....ОНИ , ВЕДЬ СЛОВНО УНИТАЗЫ ,......НЕПОГРЕШИМЫ И ЧИСТЫ...)))
Художник беспредела
Кто жил в Москве, в Аду не вспотеет!!!!))
Instagram: @dashulyaber
Самый счастливый день в нашей жизни! Доченька 3680 г, 52 см:) Как же я раньше без тебя жила
Наверное, в нас живет демон разрушения, всегда хочется переворошить огонь. Это лишь ускоряет конец. Но какой красивый конец!
мне скучно ;(
Сколько же нужно мудрости , чтобы никогда не терять доброты !
Скорей ныряй в мой тихий омут
Ты нравишься моим чертям..
Моя жизнь — это моя территория и я никому не собираюсь давать отчет за свои поступки. Самое главное, что тот, кто на моей территории, меня п
Столько нежности и на листок.
В тишину. В пустоту. В никуда
الألم يجعلك أقوى
Доброта- не признак слабости, а проявление силы!
Не так важно, сколько дней в твоей жизни, важно, сколько жизни в твоих днях.
Добро пожаловать на наш сайт знакомств для мусульман!Поможем найти половинку вашего имана...nikah.su - там,где соединяются сердца♥
На личном фронте лично у меня всё отлично - он целиком и полностью занят только мною лично!
Вирт секс почти всё вазможно.Халявщики мимо
статус изменен сэр !
Мы как кружили так и кружим:)
30 ноября. Отсчёт новой жизни))))
'Gentlemen Prefer Blondes'... 
instagram : janetagrin
Терпение. Выдержка. Спокойствие.
♡♥♡
82люблю тебяи капец как скучаю...
Instagram: tishkova_lyuba
ДушВконтактеЗавтрак ☕️
Утро 
ТушьПомадаТени Пудра
ПлеерМузыкаИ школа
ДомВконтактеCoca-Cola
УжинПолночьДуш
маникюр,педикюр,шеллак,наращивание! телефон для записи,Viber,WhatsApp:8-925-299-87-59 
люблю очень свою лучшую подругу альбинку леонгард
Меня зовут Алан и я купил жирафа. Жизнь прекрасна
https://www.instagram.com/da_plau/
Я просто люблю тебя
Люди разные бывают.Одни плечо подставят, а другие ногу.Одни душу открывают, а другие в нее плюют. Но, бумеранг когда-нибудь найдет свою цель
Халк / 277-249
Некоторых людей мне не хватает катострафически...
я одна люблю кеды,'больше чем каблуки???
Солныскаларбын таптыыбын
ищу себе вторую половинку!!Жду предложений)
&lt;Ставь лайк на аву если любишь танцевать тверк)
Я ничуть не жалею, что мой характер сложный. Он обеспечивает мне сильных людей рядом!!!
ищу парня ***
let’s get rich and buy our parents homes in the South of France let's get rich and give everybody nice sweaters and teach them how to dance
Моя жизнь, мои правила!
Mika-Relax
Я очень хочу вернуться на миг в прошлое. Нет, не исправить свои ошибки. Просто обнять всех тех, кого сейчас со мной нет.
Иногда мне кажется, что я тебя придумала...
Everyone wants happiness, no one wants pain. But you can't make a rainbow, without a little rain. ©
Don't worry, be happy
♰ Աստված մեզ պահապան ♰
В группе, что у меня на стенке очень классные прогнозы, 80%+ проходов, а самое главное бесплатно
FAMILY = (F)ather (A)nd (M)other (I) (L)ove (Y)ou
т ̿ы  |̶ ̶ ̶ ̶|  |̶͇̿ ̶͇̿ ͇̿_  Сможешь  Сделать  ™ себе такой статус :D.
Хлопай ключицами под Рамштайн
❤❤❤❤❤
Зависимость.
Телефон умер
Люблю тебя ❤️
Бывает день дороже года .. Бывает год не стоит дня 
Буду очень благодарна, если добавишься в друзья
"Кто живет своим умом, тому цитаты не нужны".
Chuck Palahniuk
молчание говарит об бавсом
Спасибо всем ,кто не забыл и тем ,кто был рядом я вас люблю ценю ❤️
Она лучше всех, она всех дороже,
Моя милая, маленькая доченька!
Ее люблю, она любит тоже.
Я знаю, чувствую без слов!
تتتلبببغةعبيسسضخههه
Instagram:Revnova
жеппа
Kaikella on aikansa:) Seuraa unelmias:) 
Почему?- Да, просто мне так хочется!
Если постоянно следовать чужим советам, перестаешь быть собой..
...............
sad
Если рассматривать мою жизнь на основе книги "Ешь, молись, люби", то я все еще ем.
я Кровожадный Карасик III и доктор  хрен его знает
а какая нахуй разница
Лето)
Иногда нужно просто подождать.
чуть-чуть
я дичь редкая боюсь теста
Все идет хорошо.
Тебе никогда не дается желание без того, чтобы не давались силы осуществить его.12-1✈️
нажми на повтор субботы,детка
Я научилась зарабатывать в интернете, ехху 
:) мне срать на вас всех.
ПЕВИЦА-УНИВЕРСАЛ | ВЕДУЩАЯ-ЗВУКОРЕЖИССЕР | INSTAGRAM liza_vegas | ❔Viber : +380952258581  +7 916 901-21-73 MOSCOW | 
все одинаковые(
|А дни летят как шлюхи с небоскреба. |
в дом, где смеются, приходит счастье
❤♥
call me not sugar
*”˜˜”*°• ѻ̪Ѻ •°*””*
Все норм
Делаю вирт и сигны писать в лс
Вот мы и стали родителями))))
Я бы сошел с ума от несправедливости этого мира, если бы не знал, что последнее слово останется за Господом Богом. Пр. Паисий Святогорец
всем спасибо за поздравления))   у кого есть прога для накрутки голосов?
Пришла домой, пишу папе, что дошла. Гребанный T9, вместо «папа я дома», написала «папа я жопа». В отвeт пpихoдит смс «я дoгaдывался» =)
Чтобы оставить свой след, необязательно ходить по грязи...
Наш девиз всего три слова - улыбаться это клёво.
Мужчина может всё,если в него верит его любимая девушка!
Рай там,где я.
Под самым красивым хвостом павлина скрывается самая обычная куриная жопа. Так что меньше пафоса, господа.
Аааай)))
 жизнь прекрасна 
Народ от меня приходит спам !!!! не открывайте его и не проходите по сылкам!!!!
Над Москвой на метле☄
Оскорбить девушку может только униженный судьбой парень
But I can't do this all on my own,I'm no Superman
Добавлю всех)
Счастье любит тишину.
Любому поэту смерть
"Любовь к себе — это начало романа, который длится всю жизнь. "
ЗАМУЖЕМ!!!!!
Я старомодна. Мне нравится принадлежать только одному мужчине. Своему мужчине.
Всё офигенно)
Это прекрасно, когда в твоём мужчине сочетаются качества мужа, любовника, добытчика, лучшей подружки и твоего личного Ангела Хранителя.
I eat only VOGUE &amp; breathe voguediary.ru
Все хорошее случается неожиданно!?!!!
Закинь денег и позвони♥♥♥♡♡♡79148364754
МАМА!!!ПОМНИМ!!!!ЛЮБИМ!!!!СКОРБИМ!!!!01.08.1971-09.06.2016 ПОКОЙСЯ С МИРОМ ЦАРСТВО НЕБЕСНОЕ.ЗЕМЛЯ ТЕБЕ ПУХОМ.
Свобода воли заманила тысячами строк. Нет проблем, нет боли, нет забот 
Хочу обнимашек
Жду отпуск считаю дни!!!!!!!
Per aspeda ad astra ; Я_ЛЮБЛЮ_ШВ2016
Take me away
http://youtu.be/Gyfl7FJjkKM
Explore❤️
Бог сохраняет все - особенно слова прощенья и любви как собственный свой голос
precious cinnamon roll, too good for this world, too pure
Люди не ценят заботу и беспокойство за них, а вот если послать на хуй, то они обязательно среагируют...
you changed my life and all my goals
Няшки, добавляйтесь ^^
➰
радость и свобода=лето
счастье всей жизни это родители
почувствуй цунами
Никогда не поздно быть тем, кем хочешь быть! ☀
Однажды, перестав говорить с вами,они начнут говорить о вас.
Игрушки ручной работы. Натуральный, качественный и необыкновенный подарок для ваших родных и близких.
Не бойся немного согнуться, прямее выпрямишься.
Я сбросил цепи, я таков.
Свободен ото всех оков.
Я живу как могу..Ни кому не мешаю..За ошибки свои-лишь себя осуждаю.
Слишком часто мне говорили фразу "Береги себя".  Но никто не сказал "Я буду тебя беречь"...
Любимый с тобой мне ничего не страшно.♥ Люблю тебя родной!!❤❤❤
люди, за 1 голос или 2 подарка дам свой скайп.
Мечтатели одиноки.
да      всегда!!!
В итоге гордость выебала всех
Я остаюсь)
Я не обижаюсь , но и на память я не жалуюсь .
Вы знаете, что можете радоваться всю жизнь, а вам за это ничего не будет?
вот и кончилось 8-е марта...
Я плохая – ты хороший. Рот от гнева перекошен. Не кричи - я не глухая. Ты хороший - я плохая.
The heart get no sleep 
NY
Хочу надолго и по-настоящему.
При добавлении в друзья, указывайте, пожалуйста, причину своего необдуманного поступка
ураааааааа!!! я наконец-то зашла сюда!!!
хорошо воспитанное хтоническое чудовище (с)
Единственного мужщину которого я люблю.Это мой муж...
Огромная РАСПРОДАЖА!!!в  связи с закрытием магазина. Скидки 30%, 40%, 50%   http://vk.com/public86533566
я самая лучшая
Cookies family
Добавляйтесь, хочу новых знакомств ))
В одном ритме с тобой дышу.
Я счастлива!!!
Life is too short. It is better to have the cake all together than shit alone.
Модельное агенство Verona - ЛУЧШЕЕ В МОСКВЕ! Хочешь стать моделью? Заполняй скорее анкету! http://vk.cc/4ulTA0 в анкете пишем Москва!
И когда я не знала как выразить свою любовь,я родила ему дочь 10.10.2015❤❤
底层生活
24.
Guess I need to find someone like you
Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами.  (с) Фрейд
Гордая, потому что обижали… Сильная, потому что делали больно… Смелая, потому что уже не боюсь …
свободна
Мне бы хотелось утонуть, но вдруг меня начнут есть рыбы?...
Не можете найти ко мне подход? Обходите!
!ChristinaPetrova!
За одну ночь нельзя изменить жизнь. Но за одну ночь можно изменить мысли, которые навсегда изменят твою жизнь.
Instagram - maruisia
А+В=П
Модель plus size, визажист: https://vk.com/plussizemodelmilena
Хочу 1О.ООО gpyзей gобавляемся
Все возможно, если ты в это веришь...☝️
✋
Лишь тот,кто ждет,оценит встречу, В разлуке нет ничьей вины- Кто не любил-тот гасит свечи, Кто любит-тот горит внутри (с)
Life is.. weird
http://ligko.com - Лига Копирайтеров. ✏ Тексты и рекламные материалы✏ 7(499) 112-3004
☜♡☞
я тебя люблю :)
Хочу,чтобы подошел....закинул на плечо и унес куда-нибудь .......
люблю сыночка ♥
Отведи от него неудачу
Сохрани его, Боже, молю!
Для меня он многое значит
Я его больше жизни люблю!
⚽️
Moscow city
Second star to the right, Straight on 'til morning.
Твоя сука
Мель Попс
З̶а̶ч̶е̶р̶к̶н̶е̶м̶ ̶п̶р̶о̶ш̶л̶о̶е. Впереди офигенное будущее.©
Обожаю, когда маленьким деткам говоришь:" покажи как ты меня любишь", и они обнимают тебя...обнимают со всей силой и искренностью...
У каждого человека свои звезды. Одним — тем, кто странствует, они указывают путь. Для других это просто огоньки. 
Антуан де Сент-Экзюпери
Никогда не забывайте тот факт, что всё, к вам вернётся бумерангом
Улыбайтесь! И жизнь улыбнется вам в ответ.
Appreciate the time .
✌️
пацаны, не будьте бабами, пишите первыми, а
Берегите тех, кто всегда рядом. ❤
Мы дарим детям жизнь, а они нам - ее смысл 
Не верь тому, кто говорит красиво, в его словах всегда игра. Поверь тому, кто молчаливо, творит красивые дела.
Помните: вы притягиваете к себе то, во что вы верите!!!
у меня все ок
Весёлое выражение лица, постепенно отражается на внутреннем мире
http://vk.com/club124096238
Ты в моем сердце.
Fuck........тически всё замечательно
Нет ничего лучше воспоминаний.... Да и ничего хуже тоже нет
ЛЕТООО....аеееее
Wind of change
Глупости получаются случайно, а потом становятся лучшими моментами в жизни
вилда
Любимый мужчина как кофе: самый лучший, крепкий, горячий и ежедневно необходимый.
Радуйтесь жизни! Ведь дни такие длинные, а годы такие короткие!
В поиске:*
Отведи от него неудачу, сохрани его, Боже, молю! Для меня он многое значит, я его больше жизни люблю!
ставте лайк,отвечу тем же
Давно сюда не заходила !)
наташа
Мы тянемся по пустоте в поисках красоты
наступила осень..
Счастье есть!
Instagram : lisacullen
Иногда нам не хватает лишь капли смелости, а ведь она может изменить всю нашу историю жизни.
Штирлиц готов был сдаться, но немцы его опередили.
Жить надо так, чтобы депрессия была у других!!!
&lt;3Любовь не бывает второй,но бывает последней!!&lt;3
|You changed me one✨|19days |Не игнорю топовых|Ведь мы так похожи, просто пальчиками рук по коже|Я твоих шлюх, ножом ебала|
Go on. Do it now!
самое ужасное в жизни, любить похуиста
Магия - это высшая ступень умения сознательно и самостоятельно управлять событиями своей собственной жизни ©
Call me crazy but I'm not shy around you
сеструха:*
~_~))))
предположения о сотрудничестве высылайе на почту
ПЕВИЦА, ТЕЛЕВЕДУЩАЯ НА КАНАЛЕ 2X2 МОДНЫЙ ДЕВАЙС★КЛИПЫ НА http://www.youtube.com/SambucaTV★ Сайт Sambuca.nu
Как же ты не смог увидеть так,что весь мир мой в твоих руках (с)
А я просто счастлива❤️
Люблю!!!❤️
Ни стыда, ни совести. Ничего лишнего. ©
не верь некому,пойдешь ко дну
❤️Я смысл в жизни обрела, когда сыночка родила. Какое счастье быть родной, любимой мамой и женой!❤️
Всё возможно - надо только верить в это..
"Когда умру, приходи ко мне на могилу картинки показывать. Услышишь карканье ворон — это я смеюсь."
если хочешь, чтобы у тебя был друг, приручи меня
La familia primero
я вас всех врат виепу
Love is like Nike, just do it)))
«Пока мы не вникнем мыслью в то, что есть, мы никогда не сможем принадлежать тому, что будет». Мартин Хайдеггер
Я просто молю Бога, чтобы все прошло
6❤6❤6❤6❤6❤6❤
Волчица даже и не дергается, когда сучки лают!задумайтесь ✌️✌
http://instagram.com/illarionovakristina
Хочу чтобы мой мужчина подарил крылья, а то от метлы вся жопа в занозах))))))))
You can call me monster
а кто еще появится?Рембо?ну ты и Терминатор))ахаха))
Главное - самому себе не лгите.
Я Дома_)))
Keep calm and do it
It's so nice to meet you, Let's never meet again!
Если ты идешь по своему пути, вся Вселенная приходит тебе на помощь.  Пауло Коэльо
Instagram - andriyanovan  действуй
Никогда не говори "никогда"! У жизни хорошее чувство юмора 
&lt;------как вам моя ава?
В любую минуту он рядом. 
Он самый лучший, я это знаю❤❤❤
вот так и осталась одна ....
Take it easy
Лучший способ избавиться от искушения-поддаться ему !!!
Жизнь заставляет женщину становиться сильной, когда нет возможности быть слабой…
✨Все будет круто! ✨
Многие пишут: "я мамина радость", "я папина гордость", а я скажу честно: "Я головная боль"
Я смотрю на тебя, ты глядишь на меня – искра, буря, безумие.
Хоооооооочу милиооон
РИО
Главное помнить свои клятвы! 
Люблю только тебя Димее
Everybody wants to rule the World
Лапочка моя,давай выздоравливай:*
One week before...
лайк на аву и го в друзья
Не будь сахаром, будь чаем. Не растворяйся, растворяй.
Людишки я вас люблю*)))
Когда есть поддержка любимого человека - можно справиться с любой проблемой.
туда, где телефоны не ловят
Мой Храм)
-Сюзанна,четыре дня назад вы пытались покончить с собой и запили аспирин водкой. -У меня болела голова.
Глаза боятся, а руки пакостят.
Марианна Марианти
Привет всем.
"Привет бессонные ночи, я так скучала по вам, очень."
С минусовым зрением и мистики никакой не надо, потому что вон тот пакет хочет тебя сожрать.
Общество с не ограниченной безответственностью
Сыночка  мой :**
заблокируйте мою страницу плиз это не шутка
Сильные женщины тоже плачут! Если слез не видно,это ничего не значит...
наш рай
Повиснуть на ремнях в разбитых Жигулях" и целоваться.
— Какая разница между мужскими и женскими ногами? — Между мужскими болтаются одни и те же яйца, а между женскими - всё время разные!
Под саксофон "смакуют" блюз "гурманы"джаза...
Все временно.
Мр.
Времени нет отвечать всем...
Лето - это маленькая жизнь☀️
А я приехала из отпуска мальчики. И буду очень рада новым знакомствам.
Без тебя меня нет✖
любить вопреки, разлюбить назло
Не верь,не бойся,не проси.
****
Вы даже не представляете как Я СЧАСТЛИВА ! ! !
Извечный рефрен жизни
как самый редкий покемон
Жизнь слишком коротка, чтобы так много грустить.
Пусть все будет так, как я захочу!
★Акуна Матата★
ღ Я Тебя Люблю ღ
Гордо говорю:"Меняю жизнь в лучшую сторону!"
Anche il diavolo fu prima angelo
We run things. Things don't run we.
instagram: lizochka_shlogina
Обожаю Пб)))
Sleep,sugar...
Life is a do-it-yourself project
...))))
))))))))))))
Дабавляйте буду рада
Мы совершаем тысячи ошибок...Но главной может оказаться та...Что мы ушли, где надо задержаться, оставшись там, где стоило уйти...
2016!...
Жизнь удалась - это когда в пятницу вечером выходишь из дома поужинать, и на всякий случай берешь загранпаспорт...
Невозможно любить, а потом ничего не
чувствовать. Либо ты врал тогда, либо ты
врешь сейчас.
Июль рабочие:четверг пятница суббота воскресенье. Июль выходные: понедельник вторник среда.
✔Официальная страница
Все исполнится!))
я по жизни пофигиска
Instagram: lady_of_greatlove
КИЕВ ✈️ МОСКВА Мейкап, укладки, индивидуальное обучение, коррекция бровей. WA / viber 38 093 516 59 03, 7-926-030-98-00 insta:dashakuzmina
Мне не больно
follow your changes♥
Хорошая планета, удачно зашли! ;)
Продаю свои интим фото
Мы рядом...
Мне легче тебя убить, чем отдать кому-то!!!!!
Вы моя жизнь:*9.2.2
03.07.2016
п о  у ш и
Летооо *-*
И снова наступит ночь,Очи еле продрав,Если это любовь,То она взята на прокат....
k.,jdm
♥18.07.12
Don't you ever tame your demons, but always keep them on a leash
Jouis de chaque moment.
- Почему у такой милой, красивой, очаровательной девушки нет парня? - Сдох от счастья...
Моё будущее смотрит на меня сейчас через мои воспоминания о нем))
Лучшее лето в моей жизни 
Хорошо,что время быстротечно и приходит нового черёд:ничего не длится бесконечно,значит,это тоже заживет.
Никто так не украшает женщину, как идущий рядом... сынок!
ЛЮБЛЮ ТЕБЯ
Да ты крут парень. Сохранил свою гордость, не упал в глазах друзей. А она плачет.
Fuck Fake Friends
Instagram : krislambrewa
ДОЙКА НАМБА ВАН
Пока Москва✋! Здравствуй Тверь✌️
Бронирование туров, заполнение налоговых деклараций,регистрация ИП, ООО,другие юридические и бухгалтерские услуги!    
❤️ ☀️☀️ На самом деле, жизнь проста, но мы настойчиво её усложняем. © Конфуций. ☀️☀️ ❤️
Жизнь сложная штука .
Коротко о себе: по чётным - УМНИЦА, по нечётным - КРАСАВИЦА, а по выходным - БОГИНЯ!
Всех с праздниками!!! =)
Сделал дело - слезай с тела
Я девочка простая:
Вроде и большая,
Но тащусь когда называют
"Малая"
This is happy new year!
Дети -цветы жизни !!
А я у мамы кактус *
Смотрю на небо
Счастье есть!!! Желательно большой ложкой)))
Вселенная  бесконечна
&lt;З
Бубалех и хумус-всё, что нужно мужчине
Força Barça 
"Мстить тем, кто предал любовь - проще всего. Труднее их забыть, забыть к таким чертям, чтоб даже и не снились" - ©Влад Орлов
как много человеку мало
ку-ку-ку!!!!!!!
L'arossa. Black rabbit. Lanki monsa. Ananas:D Captain sprat!Наполняйте каждый день эмоциями. Иначе это не жизнь, а существование.
Fatum
завтра нам будет хорошо кис:*
заяц мой люблю тебя сильно♥♥♥♥♥
Цени то, что имеешь.
Постоянна только изменчивость (с)
Прошу Бога об одном! Простить моих любимых за их ошибки.
РЕШАЮ МАТЕМАТИКУ! БЫСТРО И ДЕШЕВО!
Засыпай с мечтой - просыпайся с целью...
Люблю свою Жизнь и свою Родину
докатилась!
Hakuna Matata ^___^
Стась, мы на него не сядем :DD --&gt;Не поменяю этот статус, пока не сяду на шпагат =) Будем считать, что статус это уже первый шаг!)
мысли о смысле
5/5 Добби свободен!
--&gt;&gt;добавлю в друзьявзаимные лайки и репосты со стен 
Люблю музыку )
У нас вы найдете умеренные цены, бесплатную доставку и индивидуальный подход. Мы любим и уважаем своих клиентов. ВАШИ ИНТЕРЕСЫ-НАШИ ИНТЕРЕСЫ
Николь Эдгаровна
WhatsApp/Telegram +7 925 004 1702
мне будет мало целой ЖИЗНИ с тобой!!люблю
Instagram:ritaguteneva
Kiss me, I'm Irish!
⌛️
…Тяжела женская доля — мозги должны быть мужскими, руки — нежными, выглядеть — молодо, работать, как лошадь и улыбаться при этом, улыбаться!
Твои мысли становятся твоей жизнью...
Никогда не слушайте советы людей, чья жизнь не является для вас показательной. Слушайте мнение людей, которые вас вдохновляют.
Черта с два, ненавижу неопределенность.
Не звени ключами от тайн
Нужно получать удовольствие от того, что ты делаешь, либо вообще ничего не делать..!
Новая жизнь
лето дача ягодки какая красота
instagram: imalysheva_
Elephant on a Tightrope
⭐Дай Вам Бог в двойне, чего желаете Вы мне...⭐️
Радуйтесь жизни! Смейтесь от счастья! Улыбок не прячьте,назло всем несчастьям! Живите,любите,безумно и страстно! Ведь жизнь прекрасна!
Instagram: mashausacheva
Перестань бежать и оглянись на свою жизнь
Наверное, во мне слишком много тепла
Раз я всегда встречаю холодных..
Материалы для наращивания ногтей. ДОСТАВКА БЕСПЛАТНО!!!
Впрочем, ничего нового :3
Жизнь все расставит по мечтам !!
Ты прости меня, что я не вижу, в этом мире себя без тебя.
Бесплатные ставки на спорт ! https://vk.com/club113835213
Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить.
3 года вместе ❤
Москва встречай, лечу обратно в твои объятья)))
Никогда не поздно быть тем, кем хочешь быть.
Бегу к победе)
Шум чужих мнений не должен заглушать ваш внутренний голос. Слушать стоит только свое сердце и интуицию.
Подписывайтесь https://vk.com/handmade_string_art
Женщина является отражением своего мужчины. Она прекрасна, если прекрасен ты по отношению к ней. Смотри на свою женщину и понимай, кто ты.
https://vk.com/club121198760
если что-то не случилось, вы этого не хотели
дружить это хорошо
Принимаю заказы
— Алло, это сварщики?  — Да!  — Зашибись! Сварите мне борщ!
Такое маленькое, но такое большое счастье 
активненько в СП))
748/238. nourish our earth with your sex
совсем скоро ей станет похуй
Наш маленький сынок появился на свет 12.12.12 в 14:40)))
Найти бы хорошего парня !!!
Друг не тот,кто прыгнет вслед за тобой.Друг тот,кто словит тебя с низу.
Одно желание сбылось жду когда исполняться ещё два желания
Визажист / свадебный стилист на Бали 
We hit the sky, there goes the light,
No more sun, why's it always night?
 Carpe Diem  по вопросам сотрудничества обращаться: sarah_main@rambler.ru
► Все самое лучшее ждет впереди..
Если вы даёте обещание, исполняйте его, потому что иногда жизнь может очень жестко сыграть на этом...
объяснить можно всё, а поймет не каждый.
Как задолбали эти тупые правила: не есть кота, не бить посуду, не есть кота !!!( Альф)
Зая*)
Уровень безделья: побеждаю драконов взглядом.
Жить, а не существовать. 
Ты можешь обмануть любого, кто согласится тебя выслушать, но ты не сможешь обмануть того, кто сам врет.
Enjoy every moment.✈Всем добра)
Измени мой статус
chaos theory
ЧИТАЕМ СТЕНУ!!! Вся информация у Светланы! - - - По поводу торговли на бинарных опционах обращайтесь сюда https://vk.com/sabono
Пойти побить тарелки, что ли? На счастье…
Прежде чем оскорблять кого-то, посмотри на себя. Убедись что ты ахуенен, а теперь оскорбляй кого хочешь.
У реальности есть границы, а воображение безгранично.
Почему-то такое хорошее настроение)))
Главное ☝....не оглядывайся назад....Там все уже в прошлом
Мастерство женщины заключается в том, чтобы умело выдать свой гарпун за стрелу Амура.
"Надежда–это вообще знак тревожный,он означает бессилие."ГМ
Мой океан
Если вы начинаете чувствовать себя хорошо во время супер-интенсивной тренировки, значит, приближается момент, когда вы с ней справитесь.
 MOSCOW now www.starchak.com; instagram: @lisastarchak ✈
Не поднималась с помятой постели, полупропала ебанутых недели...
Прежде, чем её забыть, вспомни, встречал ли ты таких.
новая страничка
Офигенная, моя вселенная...
АКВАРИУМЫ НА ЗАКАЗ!!! ВСЕ ВОПРОСЫ В ЛИЧКУ) РАДА ВСЕМ))))
Опять влюбилась! Опять в мужа! Опять в своего!Оказывается он- самый лучший! :)
— Невозможно...
— Возможно, если ты в это веришь.
instagram.com/mariannka19
Счастье — это выбор, который я могу сделать в любое мгновение и в любом месте, повсюду.
Можешь ты что - то или не можешь - ЭТО ВСЕГДА ТЕБЕ РЕШАТЬ !!!
Когда-нибудь все будет по-другому, а сейчас так, как должно быть.
Instagram: benrezheb
Когда-нибудь я стану самостоятельной девушкой и смогу сама открывать тюбики с краской!
Instagram: gabolaeva17
instagram.com/ronny_smile
❤ inst: Mary9830
Я буду счастлива.
Помешанная на геликах
Время не лечит .Людей лечат другие люди. ❤
В АКТИВНОМ ПОИСКЕ ПАРНЯ!!!
Санечка*люблю❤️
Главное, что я чувствую себя СЧАСТЛИВОЙ... а что говорят остальные — это уже НИКОМУ не нужная херня...)))
Красивая внешность есть у многих, а красивая душа не у каждого
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
Ты должен верить в себя даже тогда, когда в тебе сомневается весь мир
лучше поздно, чем как тогда
Ты у меня лучший...Я у тебя счастливая!!!
А вот Блог Лёшки Великанова http://24psy.ru/
дура сука
Если человека нельзя вылечить, это не значит, что ему нельзя помочь...
Мы украшаем себя, надеясь в глубине души, что украшение станет частью нашего естества.©
✔✔✔
отпуск :-P
2 в 1
Мы презираем чувства,они делают слабыми
Твои поступки сегодня - мое поведение завтра
Любите душу, а не то, что снаружи!
Мне сказали, что я на тебя похоже, это был лучший комплимент в моей жизни, пап......
Лишь бы сердца родителей бились вечно, все остальное не так уж и важно.
«Всё, что бы не случилось в конце пути, я приму как должное и постараюсь приспособиться»
Высокие цели не достигаются низкими способами....
Любовь-это все что нам нужно
Вечное сияние чистого разума.
words I never will tell...
С чистого листа.
эгоистичная особа с постоянным непостоянством в мыслях
no pain no gain
Милый, любимый, желанный, нежный, ласковый, заботливый, мужественный... Все это один человек... Спасибо за то, что ты у меня есть!
сегодня родилась моя жемчужинка)) В 7:58, вес 3250, рост 51 см)))
https://www.instagram.com/nadinka_sadovskaya/
☄❤мой космос, моя планетa❤️☄
07.06.16 Мы с мужем стали родителями,у нас родился Степан!!!
Я увидеть хочу то, что чувствуешь ты.
догадайся
 Реальный доход для каждого! Ставим + в комменты, расскажу!✏✉
а ведь у каждого из нас, в списке друзей на первом месте, самый дорогой человек.
Мы будем продолжать оставаться несчастными до тех пор, пока считаем, что счастливыми нас делают другие..
Только стихи всё возводят в абсолют.
Insta : Offi_Mari     ..
10.11.2015-10.11.2016 ❤ Я тебя проводила-Я тебя встречу -71%/+29%
Друзья! У меня только ОДНА страница Вконтакте! А так же меня НЕТ в других соц. сетях!
ура
Доброе) 7-55 . надеюсь, что успеешь) 
В историю нелегко войти. А вот вляпаться – проще простого.
██████████████] 90%
0⃣6⃣ 0⃣7⃣2⃣0⃣1⃣5⃣ родился самый главный мужчина в моей жизни❤️
Как это ни странно, но спасибо, Джек Экшн
Ребёнок – гость в твоём доме: накорми, выучи и отпусти.
Съешь меня полностью, со всеми причудностями (с)
9
Лучший способ обрести уверенность в себе — это делать то, что ты боишься делать.
you're everything to me
Встречайтесь так, чтобы в будущем пожениться. Жизнь слишком коротка, чтобы тратить её на бессмысленные отношения.
Чтобы ни происходило в твоей жизни,следуй своей мечте..
Instagram - Dddaria
О чём мечтаю я...? Мечтаю просто жить... Дышать, любить и знать, что я любима! И каждое мгновение ценить... Поскольку наша жизнь неповторима
"Это невозможно",- сказала причина,
"Это безрассудно",- заметил опыт,
"Это непристойно",- отрезала гордость,
"Попробуй..."- шепнула мечта...
Instagram: she_ko_tinka
Эмоции)
28.01.15 †
19.10.15
Красота заключается не в том, чтобы иметь красивое лицо. А в том, чтобы иметь красивые мысли, красивое сердце и красивую душу.
Самый лучший способ не разочаровываться - ничего ни от кого не ждать..
Море лимонада, зажигаем как надо!!!
Настроения нету(
Instagram: missis_Bond
Ура мой племяшка закончил5класс! Поздравляем тебя !ты наш умница!
Я молчу
Я задыхаюсь
Экшн,драма,юмор,мистика,упоротость...короче просто пощадите свои нервы и медленно закройте вкладку с этой страницей...+)))
Счастье любит тишину 
Любим , помним , скорбим !
Могу любить, потом ненавидеть. Могу ненавидеть, потом любить. Но вот если мне стало п@х... — тут уж ничего не изменить.
Когда человеку семнадцать, он знает все. Если ему двадцать семь и он по-прежнему знает все — значит, ему все еще семнадцать.
План: превратить что-то в мечту кого-то
Родительский дом - это маленький рай: там хорошо спится и пахнет вкусняшками. Это самый самый лучший уголок на всей земле.
Roleplayer. Аниме, фурри и прочие однострочники - нет, спасибо
Строчки вяжутся в стишок, Море лижет сушу.  Дети какают в горшок, Взрослые же - в душу.
У вас есть паруса... а вы вцепились в якорь...
никогда не напоминайте людям о себе. Тем кому вы действительно нужны о вас не когда не забудут
сука любовь
это просто праздник какой то!!!)))))
Это моя новая страница, моя новая Жизнь!! Не хочу видеть больше этих мудаков!!Хочу общаться с нормальными людьми!!
follow my instagram: VetaVetka
★░★░★░▀▀▀█░█▀▀█░▀█░█▀▀▀░★░★░★, ★░★░★░█▀▀▀░█░░█░░█░▀▀▀█░★░★░★, ★░★░★░▀▀▀▀░▀▀▀▀░░▀░▀▀▀▀░★░★░★,
В любой непонятной ситуации выключай сцепление
Любовь как жизнь , она одна.
Ты мое счастье ❤️
Береги себя и храни то, что бесценно!
Краска под кожей ,железо на роже
Мужик сказал.Женщина напомнила.Женщина напомнила.Женщина напомнила.Женщина напомнила.Женщина задолбала.Мужик сделал.
драматизм детектэд
✔ единственная страница ......
Важно какой мир живёт в тебе.
аххахахахаха
Цени тех.Кто терпит твои вечные психи
Ты всегда будешь жить в моем сердце...***
вот и все.
черныйчерный
inst:elizzsiva
_Знаешь, если всегда чего-то бояться, то тогда какой кайф в жизни?
Нет любви более искренней, чем любовь к еде.
заболела)
люблю Дениса :*
у меня новый номер для связи. запишите, запомните, звоните. 916 9 777 333.
люблю:* (8)
" Мы не летаем, мы поднимаемся только на те башни, какие сами можем построить." (Осип Мандельштам)
Эгоизм — это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги
Наука - мнения каких-то странных людей.
Я вижу проблески света на фоне темноты
covet the sea for me
Заранее извиняюсь за то, что не отвечаю в лс. Дело не в вас, don't worry.
Some people get and forget and some people give and forgive
Люди, бьющие лбом стены, даже мысли не терпят от других о том, что им все досталось по взмаху волшебной палочки!!!!
в активном поиске
-
Любовь
Instagram: lanskayaofficial
Гениальное покушение мозга (с) цитаты великих историков
Хочешь ли ты сгнить бесследно, как гниют деревья и трава?
Все впереди
Любите друг друга любовь это свято.
Организую мероприятия для Вашего бизнеса! Тел.: +7(965)332-03-70, почта: miceme@mail.ru
под этим летаешь, но в итоге плаваешь на дне.
***
Визажист, свадебный стилист,бровист во Фрязино. Для записи WhatsApp: +79055264185
ran
Все победы начинаются с победы над самим собой
Начни жизнь с чистого листа, но оставь копию старых ошибок
не хотелось бы умереть, так и не узнав, для чего жила!!!!
Исключения определяют правила
Я чувствую, как исчезаю из твоей памяти.
Моя вредность - это лишь часть моего очарования*)
Нам нужно несколько слов и место для шага вперед
Мужчина считает Стервой ту женщину,из которой не получилось сделать Дуру
Если жизнь сыплет тебе соль на рану — попроси ещё лимон и текилу.
Сабр!
XIII
Поживу - увижу. Доживу - узнаю. Выживу - учту.
моя мастерская - https://vk.com/lysyjlis
RIP 7.04.16
У каждого человека есть место. Главное его найти и вовремя успокоиться.
-Конец?
-Начало!
1,11 
Доби свободен!
будь добрее
Я тебя люблю котенок ТЫ САМЫЙ САМЫЙ
Я ненавижу тебя, потому что всё ещё люблю...
Новости, фотографии, контакты, сотрудничество, в моей официальной группе http://vk.com/masha_masha_love
no pain, no gain
Люблю тебя моя вторая половинка))
30.06
❤️Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего.❤️
Сон для слабаков. С:
Счастлива не потому, что он у меня есть, а потому, что кроме него - мне уже никто не нужен!
Что бы начать активно мыслить и действовать создайте себе кризис...
Fernweh
Каждое утро, просыпаясь, мы выбираем себе настроение сами, так же, как и одежду... Одевайся в счастье, оно всегда в моде.
Извините друзья что долго не заходила))
Как бы больно вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь я не вы.
Хуже умных врагов,хитрожопые друзья.
Если не баловать женщину, она начинает баловаться сама
А вроде бы жизнь налаживается!:3
adventure time
Через тернии к ЗВЕЗДАМ!
Мы дали бессмертие времени, придумав его, но время никогда не дарует нам бессмертие. #ночныемысли
Добовляйтесь в друзья будем знакомиться )))
https://vk.com/dancedecor Воронцовская 15/10 стр 5 оф 304. по предварит звонку или лс .8967 293 80 83 Доставка по всему миру!
У нас есть 92 дня❤
ты не выходишь у меня из головы...
Глаза слипаются, и, чтоб не заснуть, глотаю таблетки одну за другой. Шесть дней за рулем - неблизкий путь, но к вечеру точно успею домой...
Жизнь научила, что нужно сочетать в себе крайности. Любить людей, но быть равнодушным. Творить добро и ждать зла.
гни свою линию
Артистка!
неверьнебойсянепроси
֎❶❸❺❼❾❻ÕÕÕ
Простите,ребята мои дорогие,я долго не писала,уезжала:**
Как это прекрасно-когда есть люди которые тебя всегда поймут
У КАЖДОГО ЧЕЛОВЕКА ЕСТЬ РУКИ, НОГИ, ГОЛОВА И 168 ЧАСОВ В НЕДЕЛЮ, ЧТО БЫ СДЕЛАТЬ ВСЁ ТО, ЧЕГО ОН ПО-НАСТОЯЩЕМУ ЖЕЛАЕТ!!!
Шёл Шива по шоссе, сокрушая сущее...
всё отлично)
Ищу умного, красивого, образованного, неозабоченного, храброго, целеустремлённого, самодостаточного, без пантов)
Счастлива *_*
Не добавляю в друзья  , но ставлю ❤ на все, что нравится 
Любимый 
Язык может говорить что угодно, но глаза никогда не соврут.
όλα ή τίποτα
Я безумно хочу проснуться с ним рядышком,стянуть с него одеяло,чтобы разбудить, и услышать: "Ну все, вредина моя, ты попала"
Дороже Золота
ЛЮБЛЮ  ВСЕХ  КТО ЛЮБИТвернуться бы в прошлое с нынешними мозгами
Художник не носит очки, потому что он ТАК видит:)
жизнь прекрасна, если не вспоминать о прошлом и не думать о будущем!!!
Метро 2033
Я люблю тебя ❤️
Мамина принцесса, папин хомячок.
Бойтесь гнева терпеливого человека!!!
11лет
Instagram: zhannabaloyan
21.06.2016 у меня родилась маленькая принцесса))
Ты единственная причина почему я просыпаюсь по утрам.©
Аллах♥
Путая свой след
Все прекрасна❤️
..le bonheur aime le silence..
Запись на отрктые уроки по капоэйре - http://vk.com/aula_do_cueca
На 3 вещи можно смотреть бесконечно: Огонь,воду и на деньги лежащие на передней панели в маршрутке...
Никогда не путайте мой характер с моим отношением к вам. Мой характер зависит от меня, а моё отношение - от вашего поведения!!!    
Это только кажется, что плохо мне,  А на самом деле - хорошо!
4.8 9(3.23) / 6.4 1.2
Правило трех "Н":
Нет Ничего Невозможного!
Te Amo 
Когда ваши дела идут плохо — не ходите с ними.
Трудности — это не наказание за прошлое, а испытание ради будущего.
Хочу солнца, моря, бутылочку мартини, и табличку - «Да пошло всё на хрен
Я этого хочу, значит это будет)
дома
f h dis gis
Когда устанешь от бесконечного самоанализа, 
позвони мне. Потанцуем. 
Иосиф Бродский
Ну великолепно
Радовать своих любимых - вот в чем радость моей жизни))
pray for me
наращивание ногтей и ресничек,укрепление гелем,Shellac в Измайлово
Совет дня: 
Пей вино игристое под настроение говнистое!
ахуенный
— Зачем делать вид что все хорошо?  — Что бы не задавали вопросов!
So drug me baby, drug me to hell
Невероятный фарт
Love❤️
Я счастлива...
King Cunta 
— И может я и не такая красивая как некоторые, 
но зато душа не сгнила..
#..
у меня есть я. мы как-нибудь справимся.
@-@-@-@-@-@
Welcome to the new déjà vu
Ярослав, люблю тебя***
Счастье любит тишину  ❤
Instagram: __lizachka__
Никто другой только лучший нужен ❤️
внутреннее умиротворение 
лето♥
Чтобы заказать термокружку пишите в л/с или звоните: +7-977-445-63-93
Все пучком)
мне не когда не отнимит  мою любовь я только его люблю и точка
Каждую субботу в 23:00 идёт стрим с моим участием). Присоединяйтесь) http://www.twitch.tv/conversatiointhekitchen
По зависти противников можно, в известной степени, судить о размерах собственного успеха.
IBU!!!
А небо каждую секунду другое...
Пожалуйста, пишите причину добавления в друзья!
По поступкам видно, как тебя ценят. По звонкам – как нуждаются в тебе. И только со временем – кому ты дорог...
Нет ничего лучше, чем возвращаться туда, где ничего не изменилось, чтобы понять, как изменился ты сам)) привет страница спустя 2 года ;)
zowiezo)
Знаешь, Кот... В жизни реально много моментов, ради которых стоит жить. Но между этими моментами хочется подохнуть несколько раз подряд...
my life,my rules
I'll be escaping... Till I have this feeling...
«...The Fog Horn blew. "Let's see what happens," said McDunn».
Лишь в чувстве меры истинное благо.
Грехи других судить вы так усердно рвётесь , начните со своих и до чужих не доберётесь ...
instagram : smirnova_nadezda
IFBB figure/bodyfitness; Он-лайн консультации, персональные тренировки; Авторская методика Fresh Fit LC для девушек.
В жизни каждого человека любовь случается дважды- первая и настоящая.
I Need A Hero
Однажды потеряв мы находим лучшее ☝ Любите друг друга и будьте любимы 
Сильные люди всегда немного грубые, пошловатые, любят язвить и таинственно улыбаются...
inst: ira_odinova|Ты самый лучший❤️
1,7
расстояние не важно,когда ты весь в мурашках,когда срывает башню , от того , что было раньше
счастье любит тишину
помолвлена,,,,,,
Не знакомлюсь! Отвечаю только по РАБОТЕ и ЗНАКОМЫМ мне людям.
Ведь чтобы ни случилось завтра, у нас есть сегодня.
http://ritakudryashova24.SBCRussia.com
чтобы жизнь была весела! нужно что бы в городе было больше милиарда человек!
Присоединяйтесь к нашей группе! ВСЕ В НАЛИЧИИ!!! ;)
высочайшее счастье, глубочайшее отчаяние
Never take it seriously, you never get hurt. If you never get hurt, you always have fun.
- Обними меня так сильно, как ты меня любишь!  - Тебя задушить что ли?
Неудачные отношения, проблемы с учёбой, начальник-мудак… Это всё полная фигня. Есть только один мудак — это ты.
Жизнь-боль
Мы получаем то, что выбираем☀️
Когда мы улыбаемся, у нас автоматически улучшается настроение, мы становимся счастливее.)))
My space 
если некоторым людям не писать, они вас и не вспомнят.
ложь
Улыбайся,освещая всех улыбками!Ошибайся,веселее жить с ошибками!Не пугайся-в жизни всякое случается!Не сдавайся всё-не сразу получается...
Забудь все, что ты знал о жизни, и просто раскрой глаза.
Всё моё, и я во всём
У меня нет всего, что я люблю. Но я люблю все , что у меня есть .
Королева это состояние души!!! ☝
Пошла плавать и утонула в море житейских неурядиц
Что ни делается, всё к лучшему. Было хорошо, будет ещё лучше.
нет покоя грешникам
За прекрасным всегда скрыта трагедия.
True love has no happy end, true love – has no end at all...
влюблена
love is
И дай вам Бог того вдвойне, чего желаете вы мне!
The time of their wanderings..
Our first and last love is...self-love♡
Сердце надо беречь. И не только свое.
Скучнооооооооо
Будь худой, но не головой
Наш девиз - всего три слова: улыбайся это клёво.
заебало все!!!
Счастье в близких‍‍❤️
I see your dreams...
|Саша| Любить,а толк?
ЕБАТЬ Я ФИЛОСОФ!:D
У каждого мужчины должно быть свое щекастое счастье)☺
Любой человек в нашей жизни появляется именно тогда, когда мы больше всего нуждаемся в уроке, который он с собой несет.
Мой Ангел-Хранитель.Я снова устала.Дай руку, прошу, и крылом обними.Держи меня крепче, чтоб я не упала.А если споткнусь,Ты меня подними.
Четвертый рейх предателя НЕ ПРОЩАЮ!!
89257976768 мой новый номер)))
*:Жизнь в кайф:*
Тренер,хореограф по спорт. баль.танцам.Режиссер-постановщик.СТК "ДИНАМО - МАКСИМУМ"."Салат" - агентство по организации и оформлению мероприя
Поскорей бы лето.
Пришла любовь - у разума каникулы!
все просто збс)
Ты не ты когда в душе живут правила ,а не любовь...
Продаю серебро и золото все вопросы в личку )))
Договориться можно даже с Покемоном. В особенности -после героина.
Все мы художники...Художники своей жизни..Кто-то красит в черный..Кто-то красит в радужный!
Und die Liebe - Eine Illusion
Не потеряйся в том, чего просто нет.
кроме вп в лс не отвечаю.
Не долюбил)
Выпуск ❤️2️⃣0️⃣1️⃣6️⃣❤️
Ваше будущее создаётся тем, что вы делаете сегодня, а не тем, что вы будете делать завтра.
Лягушке комфортно в болоте и бесполезно думaть, что онa рaзделит с орлом рaдость полётa.
В поиске.
Предлагаю свежую базу данных Москва, Московская область!!! По всем вопросам в личные сообщения.
долго и счастливо)
11 марта
 这里不欢迎你 
Только любовь!
нужно ценить того кто с тобой рядом,и не гнаться за тем кто счаслив без тебя
Живешь ведь только раз, только раз. Решайся.
instagram: irinasmolyaga
сегодня явно мой день
Запах гниения перекрывается новым шанелевским ароматом.
Со мной дружить не выйдет- я слишком занята. Мне не до вас.
... ТЫ и Я на расстоянии звонка ... ты далеко, но в то же время так близко...
паша гад
ты моё море
One love..
‽
Счастье любит тишину❤️
"Не тискай меня, я худею"
Валерий Слета^^
Она была высокой, темноволосой и по мужски красивой ,оттягивалась как дикий зверь ,но я любил её ….XD
Ты можешь изменить только своё будущее. А прошлое оставь в покое
идеального мужчину,можно только родить самой)))
Есть миллионы шансов что скоро будет все сбываться★★
у меня новая страница http://vkontakte.ru/id4763161#/id139629678
ноль
Уважаемые извращенцы, озабоченные и прочие подобные. НЕ ПИШИТЕ МНЕ!
Люблю нельзя сказать короче
Лешка  люблю тебя зай
Так начиналось наше лето...
Бери, что есть и что-то с этим делай.
kosima
Дорогие Друзья! У меня одна страница, никаких других страниц нет и не будет.    ❤
✚ Будь Здоров ✚ Справки и Медкнижки ✚ МОСКВА
"И куда-то все подевались вдруг. Я попал в какой-то не такой круг." -Кино
♥♥♥Если Бог хочет сделать женщине комплимент, он дарит ей дочь!!! А если хочет ее защитить, то дарит ей сына!!!♥♥♥ люблю своих мальчишек
Hi.
Не слушай никого, лишь твоё сердце — оно всё знает
СРОЧНО требуются СКАУТЫ на постоянную работу от 150 тыс в мес.
Тебя не волновала я и моя жизнь?
Привет всем!
Спорт учит жить и улыбаться сквозь боль
I look around me, and see sweet life
Ты мой вулкан и мое море.
Денис любимый мой, безумно люблю тебя мой нежный мальчик 
знаю,что со мной не просто....
Счастливая
Счастлива   
Спасибо всем за то что вы есть!!!
вселенная - обувь сменная)
No more hiding from the sun No more crying now I’m done Since the day that I found you All my dreams are coming true
Человек должен учиться тайнам жизни у самого себя, а не слепо верить в другие учения
Отчего душа так певуча, и так мало милых имен?
Так много слухов в Москве, как в IKEA мебели для вас.....
"Старший - благословение Небес, Младший - их улыбка"
«А если я пойду по воде, мои критики скажут: и плавать он тоже не умеет».© Берти Фогтс
4,1❤️
Люблю своего мужа ❤️❤️❤️
словом можно убить словом можно спасти словом можно полки за собой повести(следите что говорите)
будь моим счастьем- а я буду твоим^^)
21!
Счастье можно найти даже в тёмные времена, если не забывать обращаться к свету.
во мне ни осталось почти ничего, лишь тяжелая в сердце усталость. да, я любила очень его, даже больше, я им задыхалась(( 
Врач- стоматолог- ортопед
Просыпаясь ранним утром.....
Всем добра    
Снилось, что у меня всё хуёво...Проснулася и смотри-ка блять, вещий сон.
Carpe Diem
Запись в списки и резерв столов пишите в ЛС или на тел.8 968 578 47 58
Люблю его
Тот,кто умеет ждать,получает лучшее....♥♥♥ Люблю тебя родной!!!
Все очаровательные люди испорчены, в этом-то и есть секрет их привлекательности.
Туры для всей семьи! ЛУЧШИЕ ЦЕНЫ! 89164210808 звони!
На все вопросы.......ответит.......время
"Ничто, доступное для понимания, меня не удивляет. Меня приводит в недоумение логика. " -   Льюис Кэрролл (1832-1898)
Как вам моя Ава?
memento mori | когда кидаете заявку в друзья пишите в личку, вас много, не успеваю всех просматривать.
Залишайся собою - світ обожнює оригінали ☝
Люблю одного...
добавляю в друзья на сообщения не отвечаю очень занета
Не задавай вопросы, на которые боишься узнать ответ.
Каждый сам отвечает за свой мир ✨
Ты ставишь метки на отобранных  эксклюзивах 
///
Супер-новость ВК разрешил просматривать Гостей страницы, смотрим ссылку в профайле
Абонент безумно счастлив и больше не принимает звонков из прошлого.
God's not dead
Пусть Бог воздаст вам вдвойне все то,что вы пожелаете мне
Ты веришь в свое будущее? - Тогда инвестируй в него!
люблю своего мужа и дочь, родные вы моя жизнь =*)
Иногда так хочется банальностей !
Give me some sunshine, give me some rain, give me another chance - I wanna grow up once again
К цели движется тот, кто хотя бы ползет!
Сиди спокойно на берегу реки, и мимо проплывет труп твоего врага.
... не привыкай ко мне,я не на совсем))
Чудо что мы живем! Не жили бы,то не было всех
нравится ли тебе человек, которым ты стал?
всё ок!!
ты рядом со мной и это самый чистый кайф ❤ |09.06.16|
Вот оно женское счастье, быть капризной женщиной в руках заботливого мужчины..☺❤
Жизнь каждого человека — это сказка, написанная пальцами Бога.
Ханс Кристиан Андерсен
— Есть два варианта: умный и очень умный. Первый — свалить из города. Второй — свалить из города быстро.
32.05. Вечная весна.
:**
.............
Не уберу этот статус пока не добьюсь своей цели!
Выходных.. требуют наши сердца...
http://vk.com/concertphotos
Продам нервную систему, б/у, недорого:) 
Заводится с пол оборота...
просыпаясь по утрам, я также кидаюсь к телефону, сонными глазами пытаясь разглядеть экран, но нет - ни пропущенных, ни сообщений.
Люблю Новосибирсск!
Спасибо Бог, что мне его подарил ❤
Все мы останемся у кого-то в памяти навсегда.
Я новая владелица..
час за часом , день за днём
Нет человека, нет проблем.
Всегда 17, всегда война
Нет пустоты, есть отсутствие веры и нет нелюбви, есть присутствие лжи.
Влюблённый в себя, соперников не имеет!✔️
Люблю свою маленькую принцессу
amantes-amentes
If I had a world of my own, everything would be nonsense. Nothing would be what it is because everything would be what it isn't.
Я люблю тебя....Дороже тебя - нет....
http://vk.com/id231770711 моя новая страница!
Счастье — это когда тебя любят за то, что ты есть и за то, какой есть. Невзирая на то, что у тебя есть.
❤️❤️❤️✨
Люблю весну"
Живу одна. Скучно.
Начинается новый этап в моей жизни))
Спотыкаясь, мы растем. Стоя мы умираем. ♫♪♫♪♫♪♫♪♫♪.
Фриссон - озноб во время прослушивания музыки, которая Вам нравится.
речь ведь о радости
эта страница больше не активна;)
Lil mom and happy wife
Добавляйтесь сами и добавляйте друзей в мою группу детских вещей) http://vk.com/club50968707
В душе весна, и хочется редиски :р
Старайтесь жить без злобы и без зависти,
И не искать причины для обид.
Вы улыбнитесь, просто так, для радости.
Улыбка никому не навредит!
Ms.Kasatkina  | Извините,но я в любовь уже не верю..  | Любовь доводит до чс... 
Кинула обидку
Я видела всё плохое, что есть в тебе, но по-прежнему думаю, что ты лучше всех.
И тот, кто был всем, тот станет никем...
Именной стипендиат правительства Москвы:)
Свято верю, что ребенок - это подарок от Бога. Это настолько ценный подарок, что его надо постоянно любить, баловать и воспитывать.
РАБОТА В ИНТЕРНЕТЕ!!! Заработок от 500-2000 рублей, реальный! Выплата ежедневная. - НЕ продажи - НЕ косметика, пишите в личку✅
Ура я восстановила пароль от этой страницы.
МЫ снова вместе, и я Тебя Люблю еще больше! Спасибо,что ты всегда со мной❤
:D
Потерять самых близких. Пожалуй, самая страшная боль.
изменился номер) пишите в лс
ненавижу
Ищу лучшую подругу))
ШИКАРНОЕ ПЛАТЬЕ В НАЛИЧИИ РАЗМЕР 42-44
instagram:Afonina_93
Семья
Ты слишком далеко, чтобы обнять. 
Но слишком глубоко в душе ... чтобы отпустить❤️
Не знакомлюсь/не общаюсь, телефоны/советы не даю/творчество не оцениваю. Но всегда открыта для деловых и творческих предложений!
Всё, что говорят обо мне за моей спиной, слушает только моя жопа.
Посоветуйте хорошую музыку, пожалуйста.
♌ #21
Люблю Улыбаку
Сохрани меня в своей памяти 
А я никогда и не была хорошей. Я была лучшей)
Пусть будут все присмерти кто посмеет убить кота!!الأخطاء و ندم
...без кота и жизнь не та))))
Счастье
•_• ♥ •_•
В любой непонятной ситуации иди спать
On top of the world✌️
От большой любви рождаются красивые дети 
Слова ничего не значат. За нас говорят наши поступки.
I love "JUDAS" )))
По учебным вопросам пишите на почту da.chebysheva@roscartography.ru
Я счастлива ❤️
Сон не спасет тебя  ,если у тебя устала душа
Счастье - это когда ты его любишь, а он тебя еще сильнее. ❤
|Курить травку вместе,тоже романтика  |Мир пропитан спайсом  |Утопись в своих шлюхах  |
Открыт набор на танцы и на bodywork - урок для точеной фигуры, королевской осанки и крутой растяжки!)) Для любого уровня подготовки!
Когда я вижу как ты кастуешь,малыш,ты меня волнуешь.)))
Познакомимся?)
C'est la vie
Веришь в волшебство? Тогда вступай http://vk.com/wheremagicbegins
Скрывая боль в своей душе,
я через силу улыбаюсь.
Мне говорят, что "время лечит",
а я им только задыхаюсь...
Не могу поверить, что в детстве я думала, что люди моего нынешнего возраста — взрослые.
Границ нет. Есть только горизонт.
Dum spiro, amo atque credo❤️
хихихих
Заходиш в соленое море по грудь и чувствуешь сколько царапин на теле.....а если бы душу туда окунуть...(((
...... .......
Тех, кого свел Всевышний, люди не разлучат..
Ищу парня для совместной игры в ВАРФЕЙС мне 18 лет.
5.09.2015! Самая счастливая Жена)))
Голова забита сердцем.
Какая правильная поговорка: «Чем похвалишься без того и останешься». Счастье любит тишину.
Никогда не теряй терпения — это последний ключ, открывающий двери. © Антуан де Сент-Экзюпери.
Гель-лаки по оптовым ценам с доставкой по всей России!
Друзья, вступайте в группу, в нашем ресторане "Линдерхоф" каждый день проходят акции и много всего интересного!!!!!! Ждем Вас в гости!
Я делаю всё, что можно, но от судьбы, как от печенья, не уйдёшь. (с) Гомер Симпсон
Каждый дает другому то, что живет в его сердце.
Instagram:ira_andrrr
Если стремишься познать себя,не в зеркало гляди,ибо не увидишь там ничего,кроме тени...Незнакомца...
Ой,все!
Слишком идеальна,чтобы быть идеальной
- Как жить дальше? - Скорее всего какой-то способ есть.
Не спиши,а то успеешь
Не могу понять, кто я?  Может - ангел? Может - бес?  То ли - выгнали из ада, То ли - сбросили с небес.
Как только станешь королевой, можно будет всем отрубить головы и пойти наконец вздремнуть.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
https://m.vk.com/club122282948 благотворительный фонд помощи животным. Вступайте, присоединяйтесь!
Превратите свой список друзей, в полноценную базу контактов!
Каждая женщина имеет тот возраст,который заслуживает
Ты мой мир)* Безумно тебя люблю)* Ты мое счастье)*
Кто-то сказал такую глупость, что споявлениемдетей жизнь заканчивается. Моятольконачинается – я снова играю вмячик и рисую,смотрю мультфильм
Мэ Мэ Мэ
16/55
Энергия =свобода духа ,мыслей,сердца
Я буду счастлива. Мама я обещаю)
Я теперь тоже Вконтакте=*
стоит только захотеть.
Эх... парень изменяет !!! А не парень не изменяет !!! Лучше быть без парня чем с парнем !!!!!!!!!!!!
В голове лето
Вообще, работать - это здорово! Мне нравится работать. Даже на пляж не хочется. Сейчас вот вытру слезы - и пойду дальше работать.
Никого не будет между нами....❤️❤️❤️
Коротко о себе...неуравновешенное психическое состояние... склонна к агрессивному неадекватному поведению...одним словом...лапочка )
Опять нарушился режим сна(
ОТПУСК
Be strong 
Что с тобой не так, мразь? 
Love wins.
Boss Ass Bitch
В соц. сетях не общаюсь, только мобильный. 88095053220
На этой странице мои эмоции и мысли, цели и достижения, события и анонсы.
Всем тем, кого так интересует моя жизнь, официально сообщаю: - Я по-прежнему: любимая, красивая, счастливая и даже не на диете!!!
еще немного... еще чуть чуть
я.  ненавижу. тех. кто.  дружит.  за.  деньги!!!
Non progredi est regredi!
Напор стихий преодолеть и другу руку протянуть!
лето
09.07.2014 
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ , МОЙ СЫНОЧЕК ♥
привет!
Медленно, но верно...
Хочу на дачу до слез хочу!!!! К бабушке хочу!!!
✔  - Официальная страница ВКонтакте!|
Красота это когда вы остаетесь собой.
Время никого не щадит: ни богатых, ни бедных. У всех 24 часа. Используй свое время грамотно, и многое изменится.
Моешь чашку - думай о чашке.
INST: ultimathule_
Рост 159.
Мне не нужны астрологи и гороскопы, мой персональный прогноз на каждый день: не твори хуйни, избегай идиотов и не жри лишнее
21.07.2016
все вокруг думают, что мы взрослые. а мы - счастливые
Добавляйтесь   Добавлю всех   СТАВЬТЕ ЛАЙКИ:**
http://getmobian.com/
❤...Просто Счастлива...❤
Характер - это и есть судьба. Майя Плисецкая
Да будет всевышний мне свидетелем,пока я дышу мое сердце будет биться только ради тебя❤❤❤
Делаю то, что хочу.
повелитель ❤❤❤
.........
Ребят меня давно уже тут нету,так что жду всех на новую стр http://vk.com/id214686383
Fashion
Только об одном можно в жизни жалеть: о том, что ты когда-то так и не рискнул.
Самый дорогой запах это не Dior и не Chanel...самый дорогой запах это запах своего ребенка
instagram: a.nika96
Я не нарушаю правила, я играю по своим!;))
не те времена не то цениться...
Всё прекрасно✌
Я фея - исполнительница желаний!!
Так обидно, когда что-то хорошее заканчивается, но ещё больше обидно, когда ты за это цепляешься, зная, что этого больше нет.
Брат без сестры - как свадьба без невесты. Сестра без брата - тело без души.
Армянская пословица.
по законам жанра
На самом деле, жизнь проста, но мы настойчиво её усложняем.
マリアンナ
inst: nikalyubas_art
Мало того что меня совесть постоянно грызёт,так она ещё и громко чавкает ! Ты ушла насегда и оставила клат на береги ????!!!!
Близость к человеку определяется тем, 
на сколько сильно ты можешь над ним издеваться, не получив при этом пиздюлей.
Легко осуждать человека, не зная того, что твориться у него в душе.
I’ll be your icebreaker ❄️
Гасить бензином огонь
семья 
18+ найди меня здесь http://smotrixxx.xyz
May the bridges I burn light the way.
я пас.
Слабину не перед кем не давать,
Свята в этом мире только лишь мать...
ॐ नमः शिवाय
Нахуй статус
Ты заходи, если что...и даже если ничего - заходи!
I love my brother♥♥♥
как же весело я живу!
выполняю мэйк-ап и причёски по вашим пожеланиям.наращиваю волосы,ресницы,кератиновое восстановление волос,буст ап.обращайтесь)
Хочу знать больше
❤️‍‍‍
лето.
Не преувеличивай свою значимость. В час твоей смерти солнце не погаснет… и нового дня рассвет не задержится ни на миг.
счастливая
я теперь тут больше не сижу
у меня самый лучший брат на свете)
Подарив женщине сына, Бог дает ей возможность попробовать самой воспитать Настоящего Мужчину.
♥~
Их мало, с опытной душой,
Кто крепким в качке оставался.
В женщине должны быть мозги, а не изюминки и загадки.
инстаграм @evgeniastukalina
Никто не заменит тебе человека, которого любишь.   ❤
В диалоге с жизнью важен не её вопрос, а наш ответ.
Злых людей нет на свете, есть только люди несчастливые. А я Солнышко)
вина и поцелуев
http://vk.com/idzaycevabi
жду лета:D
Te quiero..♥
Ты не такой как все, ты гораздо глубже. У тебя океан внутри, а у кого-то лужи.
Главное - самому себе не лгите.  © Ф. М. Достоевский. 
Даже черные и белые полосы моей жизни сделаны из шоколада! :3
не люблю слабых!
Порой, каждый сделанный шаг - это больше чем страх. Знаешь?
Встретить бы рассвет с тем,кто в голове ночью
Я люблю тебя очень сильно мой родной❤❤❤
Извините за сообщения! Меня взломали
Любимая жена (29.04.2014) Любящая Мама Настеньки(05.12.2015) 
Всё хорошо
Бамбуча:)
#BI6BAN9
1807
미성중앙교회....ㅂㄱㅅㄷ~
Никто не говорит, что будет легко, но в конце ты будешь благодарен за то, что прошёл через все это!
Все будет но не сразу...
Work Hard. Complain Less.
Не создай себе кумира, стань им!
http://instagram.com/katerinaakado
навстречу своим мечтам
Не слушай ни  кого, а слушай свое сердце ВЕДЬ ЖИЗНЬ ОДНА)))) Ты должен прожить жизнь  так как хочешь ты , а не  так как хочет другой чел))))
1,8 Слежу со жгучим интересом за многолетним давним боем. Во мне воюют ангел с бесом, а я сочувствую обоим.
Чаще всего я пребывал в хорошем настроении, смеялся, был всем доволен. Потому что, как я уже говорил, мне было на все насрать.
Я буду любить вас вечно
Добавляемся)))
Respue quod non es...
18.03.16(((((((((((((((((((((((
никогда страшнее тюрьмы твоей головы ничего с тобой не случится...
Ты мой рай
Когда не могут переплюнуть, стараются оплевать.
☝
♡
а время летит и не спрашивает об этом меня
Каждый человек имеет право на ошибку, но не всякая ошибка имеет право на прощение!!!
I don't judge you. God does.
06.02.16 год- 28.07.16 год. 
Люблю тебя дорогой❤
too much
Cause I need you too
yoi London
На такие сообщения привет как дела что делаешь не отвечаю!✔Ваша стукачка)
☹
Есть вакансии рабов в ЛС
Весна все ближе, а мы все думаем о лете...
Источник всех страданий - привязанность.
5 лет с любимым!
Люблю своего мужа))
❤ ஜ۩۞۩ஜ † GothicAngel † ஜ۩۞۩ஜ ❤
помню, люблю, скорблю. Папа вернись пожалуйста(((((:*
выхожжу
Cause life's like a jump rope
Новая страницаа!!!
Разве можно что-нибудь объяснить, когда не смотришь друг другу в глаза...
Все люди ищут ее...руку, за которую можно держаться
Сколько же людей никогда бы так и не узнали друг друга, если бы не интернет.©
|Day 6| Искать женщину без изъянов может только мужчина без извилин.|
instagram: martaketro1
Usted se ríe de mí porque soy diferente a ti , y me río de usted porque usted no es diferente de la otra
Губы кусай
Вах вах
Уррааа))) отпуск))))
InstagramTwitter: iraairochkaaa Welcome!
Не судите...Не проклинайте ...Не шепчитесь за спиной...Перед Богом я отвечу.....А вы следите за собой.
Искать мужчину, который сделает мою жизнь легкой? Я бы предпочла кого-то, кто сделает ее интересной!
Как по мне - самое главное в жизни, это иметь счастливую семью
Все временно ...
Мне же много не надо!.. Вполне достаточно всего Самого Лучшего!
Отпуск)))❤️☀️
ЗАНЯТАААААААА !!!!!!!!
Иногда… Наломаешь дров, а потом думаешь — и нафига мне столько...
Если не можешь дождаться чуда, сотвори его самМоё чудо-мой сынишка❤️
Лучше быть одной, чем несчастной с кем-то.
предлагаю работу,в неделю 30 тыс р.
Отправляем заявки всех приму)
так мало прожито, так много жаль…
Очень устала...
С Днем Варенья Меня!
COUP D'ÉTAT
Go Vegan!
Я должна быть хорошей девочкой только для своего мальчика. Остальные – терпите….
люди должны быть важнее чем вещи
Просто дорог.Просто нужен.Просто без него никак.
Успех часто заключается в том, чтобы делать привычные вещи не так, как это делают другие.
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить как хочу
Нет смысла..
Творческий хаос и добро
Счастливых выдают глаза.
Котики не стисняйтесь)))
там , где нас нет , горит невиданный рассвет 
секс,вирт,засуну в киску всё что угодно
В любой непонятной ситуации будь в сети 15 минут назад.
Каникулыы  ☀☀☀☀☀☀   
Котеечки^ ^
мне так тебя не хватает!!!! ((((
Часовые поезда...
Quien si no yo
- А где 2 сезон!?
- Его не будет!!!
-  За что!?
Дизайн интерьера
do it
Не старайся быть пародией, будь личностью
Мой дальний родственник - Анна Ахматова !
семья
TH&amp;W
Хотите счастья?...поменьше ворчите,побольше мурчите!!!...мррр
Пусть ни одна беда не заглянет в ваш дом.
instagram: nika__gorbunova
one in a million
Пусть сердцу вечно снится май...
Танцуй,будто тебя не видят!Пой,будто не слышат!Люби,будто не было больно!Живи,будто рай уже на земле!
Твои касания рисует ветер
Пошалим..?))
В поиске белого шпица!
я снова с вами!!! добавляемся!!!!
Буду Скучать ребят=(
Все будет так,как ты мечтаешь только подожди
Каждый слышит то, что слышать хочет, каждый видит то, что видеть может...
Если ждать минуты, когда все, решительно все будет готово,-никогда не придется начинать И.Тургенев.
Лучшие друзья это только те друзья которые не предатут
Продажа/аренда беспроводных микронаушников блютуз +79654299689
Нам испить воды, да пойти в тепло, но уже не пустят туда время не то.  И никто нас не узнает, а кто узнает тот и вовсе обойдет...
я не буду ничего объяснять  это моя жизнь, а не учебник физики.©
НЕ прощаю...
Не чего делать((!
Пусть будет все, не так как будет!!!  Пусть будет все как я хочу!!!
Вирт в скайпе
сломалась
Понять женскую логику легко, достаточно научиться играть на бильярде кубиками.
«Форумок» - биржа постинга, комплексная система продвижения сайтов, услуг и товаров в социальных сервисах рунета:  http://forumok.com/p/4b48
Крысовод от ушей и до хвоста! 
магия ❤️
https://vk.com/mariart_y
живём)
Всегда найдётся кто-то другой..
Я уже привыкла к тому, что тебя так много в моих мечтах и так мало в моей жизни
я об одном Всевышнего молю - храни людей которых я люблю
Люди перестаньте пожалуйста клянчить всякую всячину , личка как свалка уже
Ты, человек с высшим образованием? Почувствуй себя идиотом, сделай уроки с четвероклассником!
Добавляйся в друзья приму всех))
২ Ms. A l m à z ২ | Je vais au rêve. | Les rêves se réalisent.
ТеплаЯ ничего у Бога не прошу. Зачем? Он сам и так всё знает. Прошу прощения за то, что я... грешу... Благодарю за то, что понимает...
WoW
Будь лучше чем вчера, а не лучше, чем другие)
***Мои чувства- не ваше блядство...***
Моя новая страничка)
Һәр нәрсәнең үз вакыты!)
А я тому что есть, радуюсь и не жалуюсь
♥...Самая трагичная любовь не безответная, а когда она взаимна, но вместе быть не суждено...♥
Все возможно, пока мы живы!
Я злая и агрессивная, бойтесь меня | Всё к лучшему☀
Детский и семейный фотограф www.valsova.ru
Живи в кайф)
В Москве, принимаю заказы на фотосъемки. Неподписанные заявки в друзья отправляются в подписчики!
NYA POKA
Здесь бываю редко
без лайка не приму*
Твой фэндом уже у меня в альбомах.
статус: в поиске хорошего друга
Don't judge a book by it's cover.
Parlez moi d'amour
убей ты в себе эту робость.
и чай завари - полезно.
ведь когда падаешь в пропасть,
кричать уже бесполезно.
))))))
Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ...........ЖИЗНЬ!!!!!!!!!!!!
https://www.flickr.com/photos/masmars
Tiffany club-bar и Tiffany караоке  74956459928 и  74956459952. ул. Рочьдельская  дом. 15/25.
Карабас-Жиробас
indianochka.ru
я самая счастливая!***
Он других лапал,пока ты плакала
И если бы люди не тупили так часто, то все бы уже давно были счастливы.
Я нужна в этом мире хоть кому то??????........... как все иногда трудно
lav
And the secret's safe with me
Все только начинается , и все самое лучшее ждёт нас впереди ☺️
Пишите причину добавления в друзья.
Мурчим на всю жизнь
Когда есть ради чего - получается всё.
И что бы не было,я буду рядом!!!
21 ВЕК FOX НАЛ
ПРЕДСТАВЛЯЕТ- "ПРОСТКЕФ"
почти москвичка.....
Верь, мечтай, живи
Born to fly
Без фанатизма ничего не добьешься
instagram: katyabloom
Move in the right direction 
Наслаждайся жизнью — никто не знает, когда она закончится.
Александрооова тварюшка с др:***
Be my parabatai
আমি তোমায় ভালোবাসি❤
такси онлайн 24/7
Пишите в Facebook, тут бываю редко
Допускай ошибки, Танцуй, танцуй возьми от жизни всё! танцуй, танцуй оставь всё позади
Моё имя самое лучшее
Мисс Монро
оставьте запись на страНице********* ПЛИЗ
Жизнь прекрасна!!!)))
Все к лучшему!!!!!!!!
AUTOPAMP.RU: Авто плёнка, Тонировка, Шины и диски
у меня 16 число самое счастливое в моей жизни)
Если бы вы поняли, как сильны ваши мысли, то вы бы никогда не думали негативно!!!☝✌
™
я уёбище лисное я люблю сосать у всех
https://www.flickr.com/photos/maria_m_i/
Если твоя душа поёт - сделай погромче!❤
Jew
Если ты споткнулся и упал, это еще не значит, что ты идешь не туда.
Наш ЦЕНТР устоит!!
Задница у тебя отличная. И человек ты интересный.
Play...
То, во что вы верите и чего ожидаете всей душой и всем сердцем, обязательно произойдет
Ну что, как говорят пуговицы -"Оторвемся"
Я наигралась с богом в ассоциации к слову "детство"
Нужно было проскочить через три месяца дна, чтобы теперь все было хорошо. Жизнь - качели.
Я любима и люблю ........очень очень счастлива)))))
Говорите «спасибо» тому, что осталось за спиной. Пусть это было неприятно и болезненно. Но оно непременно научило нас чему-то важному.
мастер по наращиванию ресниц✌
ээээй ! Почему так пусто?
 Счастье живет в простых вещах — в том, что есть человек, который каждую ночь обнимает твою спину, чтобы не мерзла.
"...My reward is with me, and I will give to each person according to what they have done." (Revelation, 22:12)
зависимость от близости так ненавистна
Всё уже не так как раньше. Время убегает дальше. Кто-то ближе, кто-то дальше....!
Легкое чувство депривации и стопроцентное пожизненное ощущение дисании
в сладком плену,о свободе не мечтают.
это мне решать , уходишь ты от меня или нет ....
Хочуууу домой
Great leaders inspire by example, when that is not an option- brute force works pretty well too.
жду =(
lo siento
instagram.com/mariannamiller007  |||| www.behance.net/mariannamiller
Любите Маму, пока она смеётся… И теплотой горят её глаза… И голос её в душу вашу льётся… Святой водою, чистой как слеза… Любите Маму-
|Opposites attract, I guess this is that|
|Good girl, bad guy, what a perfect match|
|Sо all the normal red flags be good sign|
В твоих глазах, я вижу солнца яркий свет и не возможно не сгореть, в твоих глазах.
89252993572 Нижний
Я делаю ногти!!!
Дедушка, ты навсегда в моем сердце  Я всегда буду тебя любить ❤
Зная ваши ценности, у меня нет ни малейшего желания вам нравиться.
СМСка: - Мой милый, если ты веселишься, пошли мне свою улыбку, если спишь - свои грезы, если грустишь - свои слезы. Ответ: - Дорогая, я сейч
Москва- Мюнхен
Если не умеете снимать стресс, не надевайте его. [с]
Всему свое время!
ॡ М ॡТы научил меня любить.
Пох*й.Пляшем!
Читайте интересную статью у меня на стене
Каждый из нас играет в свою игру и проходит её каждый по своему . 
Игра называется Жизнь !
Запомните,женщина является отражением любви своего мужчины!
Besame luego te explico
✈
Вовсе не вам судить кем я стала...
Блин, сколько же желающих )
Фокусы, организация и проведение праздников vk.com/clubclasscompany, classcompany.org, masters.donntu.org/2013/fknt/gil/ind
Обучение Торговле на Турбо и Бинарных Опционах, Командный Чат!!)) Обязательно читаем стену!) Всем Профита!
"Смертные жизнь принимают одни у других в руки из рук отдавая, как в беге, светильники жизни".
Пойду только тебе на встречу
Целая Вселенная.... ✨
Даже пятница 13 не звучит так страшно, как 31 августа......
وأتمنى حظا سعيدا لأولئك الذين يرغبون لي الشر.
Моя жизнь прекрасна
Чудесно
А ты прелесть)
Аве, Джуффин, сияющий, живые и мертвые рукоплещут Вам. А теперь идите, ладно? Я - мертвый, но не железный. (человек-прокрастинатор)
Зло – враг самого себя, начало беспокойства, беспрерывно стремящееся к снятию самого себя
Жить нужно так чтоб друзья боялись враги завидовали родители уважали
"Когда бог создавал время, - говорят ирландцы, - он создал его достаточно"
*Strawberry Fields forever* (c)
Лучшие аккаунты для арбитража тут =&gt; accs-store.deer.io
А ecли пoдyмaть, тo вce былo бpeдoм, и ты пoжaлeeшь, чтo тoгдa мeня пpeдал.
Уууууууууууууу*))))Настя СивкО рулит!*))))))))))))))))))
мне лень-я тюлень(Мефисто ван лав❤️)
Люблю Артурчика=***
Если одновременно красивых и умных не бывает, то это значит... это значит я не существую?
Требуй невозможного,получишь максимальное.
..маленькая Победа!!!))
А будешь себя плохо вести снова родишься в мире без магии)
Ищю парня!
Забыла интернет оплатить:(теперь через телефон буду сидеть:( если что пишите:)
In god we trust
Ты навсегда в моем сердце...
2000 за час классика и оральный! Анального нет и глубокий минет не делаю! 1000минет! 500 куни!!!работаю без вызовов!принимаю только у себя д
Как же хочется снова увидеть тебя...
Женщина может любить так, как будто никогда не уйдет.  Но может наступить такой день, уйдет так, будто вовсе и не любила.
Спасибо всем кто старался и верил в нас до последнего! Надеюсь наш первый опыт не пройдёт даром!)))
киса
Если я буду по-настоящему уверенна в искренности человека, я сделаю его самым счастливым. ин ша АЛЛАh♥
               - Стой, сука!
Snapchat: lokamia
Instagram: Mia.skv
мелко и жалко....
если долго снижать требования к мужчине, то можно дойти до не ссытся под себя  будет моим королемВы злые, потому что слабые. Добрым быть всегда сложнее.
Сильней, быстрей и выше! 
instagram   marishka_chocolate
Душой - на море, жопой - на стуле.
Модельное агенство Verona - ЛУЧШЕЕ В МОСКВЕ! Хочешь к нам? Заполняй скорее анкету! http://vk.cc/4ulTA0  В АНКЕТЕ ПИШЕМ МОСКВА)
Даже не пытайтесь понять мое правое полушарие...иначе вы сломаете свое левое ...
Вторая половинка есть у мозга, жопы и таблетки. А я изначально целая!!!)))
Я не знаю что делать ((((((((показывую человеку что люблю его а ему на меня по хуй (((((((((((((
Счастье 
Берегите в себе человека.
Есть в каждой женщине отличия: Язык, характер, внешний вид, Свои понятья о приличиях, И дьявол в каждой свой сидит...
Feshchenko
ХРИСТОС ВОСКРЕС!!!!
Nothing is impossible)
Всё, что можно купить за деньги — уже дёшево.
я в фэйсбук www.facebook.com
Красками по стене - губами по щеке...
19
Раньше дефицитом считалась черная икра и импортные джинсы. Сегодня же в дефиците искренность, порядочность, доброта.☝
Земля любит небо по кругу
ты — единственное море, в котором мой инстинкт самосохранения равен нулю, и, когда я в тебе тону, то с улыбкой иду ко дну.
Мы думаем, что Бог видит нас сверху — но он видит нас изнутри.
Ищу помощницу в интернет магазин
:(:
✔✓ √
Очень трудно нам первыми сказать прости...
Злюка...
все круто!!!
Instagram- ketsbi_
Уехала скоро вернусь
I miss you
Всё, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему! (М.Булгаков)
Рискни! Кто не рискует, тот не пьет шампанское!!))
В активном поиске...
Хочу пОдарОк :DD
Я тебя слышу. Я тебя понимаю. Не торопи события. © Вселенная
На чужих ошибках учатся.
Однажды ....
Это был потрясный день!Всем громадный поклон!
Говорят за твоей спиной — значит, ты впереди. Обсуждают твою жизнь — значит, она интересней их. Пытаются найти недостатки — значит, завидуют
Читай стену , и в ступай в Самую первую и популярную беседу "лесби &amp; би" [ Нам уже 1.5 года ]
изменяла...изменяю... буду изменять... свою жизнь в лучшую сторону....
Свободны 01.08.2016г.  Готовы перевезти Ваш груз в любое время! uilsteleport.ru
Instagram: ermolaevaliza
Сила каждого слова, взята как основа,
Убей меня передозом и я воскресну снова.
peace unity love and having fun✌️✊❤️
Взаимная любовь - самое прекрасное, что может быть в жизни.©
Интим услуги г. Москва , только по предоплате 
Логин: nikitoc1000  Пароль: 123456q полкан
а в окошке пахнет самым самым
Быть идеальной—это не значит бросаться в глаза.Быть идеальной—значит врезаться в память.
Тысячи красивых "золотых" номеров МТС и других оператоов связи! Отличные скидки! Подробности в ЛС! Примеры на стене!
жизнь
Me gusta la mañana, especialmente cuando me despierto contigo.❤
Дорогие друзья мне очень обидно что вы удаляетесь с друзей(если уж добавляете то не удаляется.Ваша Мира!
- Мысленно я с тобой! 
- Мысленно я и сама умею...
ХОСТЕЛ
zmrzlina
Воистину, за каждой тягостью наступает облегчение.*
Мы любим трагедии. Мы обожаем конфликты. Нам нужен дьявол, а если дьявола нет, мы создаем его сами.
Чак Паланник
Кто сгорел, того не подожжешь.
никто не одинок
Inst: ololoshka1234
-Любовь для меня … 
томление с оттенком фиолетового.†♡
Люблю Умею Практикую
Что хотите обо мне думайте если вы плохо обо мне думаете значит вы мне не кто .
http://nlstar.com/ref/bQJTvO/
Make-up Artist +7 985 309 38 63
гуру нетрезвого общения
Потому что дождавшись - вы обретете все ...
 Предложения по рекламе/съёмкам пишите на почту: reklama.moscow1@gmail.com
Всё придёт тогда, когда должно прийти. Не надо торопить события...❤
k.,k.
Лучше сгореть, чем угаснуть
Дарите своим девушкам цветы, улыбку, радость без повода и берегите их...
Работа для моделей ! вопросы в личку
Море лижет мои пятки, песок целует мою тень... В мыслях где-то я на море, наяву - рабочий день!
Instagram: margarit_al
on cloud 9
Быть сильным, иначе зачем вообще быть
inside i'm dancing. n.g.u.
Делай нормально, нормально будет
what else is there
ես ©
Если душа "тянется"— не отменяйте встречу.
Мне предстоит тебе о многом не сказать,Мне предстоит к тебе однажды не вернуться Как жаль, что нам приходится терятьЛюдей, с которыми хочетс
Вдыхай сука мои слезы,любить не так просто.
характер, главный враг в отношениях между людьми
Надо уметь сделать выбор в этой жизни,кого-то вычеркнуть, а кого-то подчеркнуть…☝️
И как тут не любить ❤
2 месяца:3 скоро:3
Просто улыбнись)
Одно слово может изменить твое решение. Одно чувство может изменить твою жизнь. Один человек может изменить тебя. Конфуций
Ординарность - бич цивилизации.
Верь в свои силы. Как перелетная птица, летящая над океаном.
Life is short. Time is fast. No replay. No rewind. Enjoy every moment as it comes...
небо готово к полету
Бесплатная публикация ваших работ http://vk.com/clubymelok
Счастье – это когда желания исполняются раньше, чем успеваешь их загадать…
То ощущение когда ты ложишься спать по Москве, а просыпаешься по Сиднею. А разница во времени +7 часов :/
Запускай
В моё небо ракеты.
Будьте заняты. Это самое дешевое лекарство на земле — и одно из самых эффективных.
добовляйтесь на мою новую страницу)http://vkontakte.ru/id132093680
Меня взломали моя новая страничка
Не броди по старым адресам, душу, как карман, не выворачивай. 
Не прислушивайся к голосам, прошлое всегда звучит заманчиво.
спасибо тебе за 8 марта, всё было супер я не забуду вас
Давай до старости, и в горе и в радости ❤ ❤ ❤
.......
Время так быстротечно...
Долго не отвечаю на сообщения.
ПОТОМУ ЧТО Я НЕ КАКАЯ-ТО ТАМ ОБЫЧНАЯ, НЕ ВСЁ ТАК ПРОСТО.
Добавляйтесь мальчики
Scaramouch, scaramouch will you do the fandango
чтобы кончить цикладской вещью без черт лица
Всем хорошего дня и солнечного настроения;-)
Завела новую страничку ту удалила. Всех добавлю в друзья
Happy ❤️
Если очень хочется,то можно.
Nothing worth having comes easy
Солнце воздух и вода не помогут никогда только секс и похуизм укрепляют организм! ))
Да мы с Женей сново вместе
Не полагайтесь слишком сильно на кого-нибудь в этом мире, потому что даже ваша собственная тень покидает вас, когда вы в темноте.
Шейх-уль
Ни стыда,ни совести-ничего лишнего.
Терпение - прекрасное чувство, но жизнь слишком коротка, чтобы долго терпеть.
ты стараешься, спасибо
Maktub
✈Небо✈у нас его не отнять 
Счастье... Оно бывает колючим, небритым, нахально ворчливым... Ласковым, нежным и жизненно необходимым...❤
У каждого своя правда.
Не надо подвигов Геракла, Не надо денег, власти, чина. Не заставляйте женщин плакать, Тогда вас будут звать мужчиной.;)
instagram.com/kristina_erlend
barcelona
Мамин сладкий пирожок)))))
✅ Поддержанная страница✅
порой творить сложнее, чем таскать мешки
я не думала, что будет так ....
пишем не боимся я не кусаюсь)
— Настанет день, и я стану самой счастливой...28
Винтер винтер...Даже если зимой гораздо теплее, чем весной, летом и осенью, я все же думаю, что это самое красивое время года.
Мне с крыльями была морока, стирать и пятна выводить, с метлою проще - оседлала и фюить.
http://instagram.com/masha_maximova_
Все врут.
Ваши гнилые души вас же и задушат 
Умная женщина никогда не кричит на своего мужчину. Приказы отдаются спокойно, четко и ясно.
кто в сп?
instagram : lisakisa  ; snapchat : lisaakisaa
Это лето будет самым лучшим...☀✈❤️
Я, конечно, могу вести себя нормально..  Но черт возьми, это же так скучно
Great changes are here
мур мур блядь!))
дома...
 στ ∂ყωน ∂ყωεβңσ β ∂ყωყ  
:)*
Лето, привет:)
20. A dream becomes a goal when action is taken toward its achievement.
http://Instagram.com/marinka.sagaydak
Мир всем местным.
Последнее время, мне вообще по х*р, что там обо мне говорят и думают окружающие! У меня на вас херофобия!
Девис Ошибаюсь , обжигаюсь ... иду дальше- улыбаюсь. Хочу плакать , не сдаюсь , все в порядке —- я взорву
В ожидание чуда 
i`m fucked up. i run away.
7 | Take me off your worry list 
Inst: masha_gorskaya8
Fugit irrevocabile tempus.
Внутри
O.D.
1.11.15
Единственный мужчина за которым я буду бегать , будет говорить мне              " Догоняй меня мама "
В моей жизни было много ошибок, но не одной не правильной...
..люблю вас мои родные
Гибок язык человека,речей для него изабильно ,всяких поле для слов и сюда и туда беспредельно .
Instagram: margarretttt
Dum spiro, spero
вернуть бы прошлое 
бля вот это отхода по жесткому)))
Я никогда не сомневаюсь, что он меня любит. Без любви, такую как я, нереально терпеть...
Человек жив-пока жива память о нем,пока его помнят и любят.....
все было бы совсем не так без моих любимых мальчишек 
2/21. 2/13 дос
Я выбираю жить так...как вы стесняетесь!!!✌
ай мур-мур) ◕ ◡ ◕ 
instagram: nikanikolaeva_official
Не ищите счастья — будьте его источником:)
;)
INSTAGRAM - nadiagulyakina
Instagram: maria_ granatik
Ура! 4 по русскому!
Well I pray the music and don't stop till I turn gray.
Одни бросаются словами, а другие их потом помнят и не спят.
новая жизнь!!
Что такое молодеж? Два стакана, две бутылке пепси , охуенная каммашка вот и все.:-)
Каждый раз когда ты бросаешь меня, я должен убить себя, что бы жить дальше.
Взрослая жизнь - это когда "Марш домой!" - кричит не мама.  А муж..
За шейку нежно обнимает, к себе крепко прижимает, маленькая крошка, любимая дочурка☺️❤️
Николь Рамм и Владислав Рамм  ) нет у меня не кого дороже ) люблю их )
ебать,теперь я есть вк
В друзья добавляю только тех кого знаю или с сообщением о том кто вы и с какой целью добавляете.НЕ ЗНАКОМЛЮСЬ!!!В личной жизни всё отлично.
insta: n_mayeeer
Нет слов грустней чем был, была, было.
успокоительное...
Всегда было интересно посмотреть фотографии, где я оказался случайным прохожим.
Твои глаза, свели с ума
Заработать не выходя из дома реально!доход 400-4800 ежедневно)  Пишите в ЛС , добавляйтесь в друзья. 
Меня не волнует человеческая религия,где не заботятся о благе кошек и собак.
Обнуляй.
Я такая заводная блять !
Я счастлива с ним
ПЕВИЦА
viber +79252333983
В моей жизни было и будет всякое… Но со мной люди чаще смеялись чем плакали…
Лучше быть совершенно смешной, чем совершенно скучной...
Улыбнись)
Питер Пэн в дупло!!!!
новая зайка для зайки)
Две вещи в жизни женщины абсолютно неизбежны — появление пыли на мебели и разочарование в мужчине.
Ваша цель - выжать все из её учебного процесса.
Но я не море, меня не волнует
а я жду чудо
как 20 лет назад...
вперед с поднятой головой
мимо нас...
политически
человечность равна нулю
При добавлении в друзья, сразу пишите причину)
Дигесты латунироваться окованный
Самый лучший день в моей жизни )
нравишсься очень
Instagram: pdy_15
*****Я ДЕВУШКА VIP А ТЫ ПАРЕНЬ ВЛИП*****몬스타엑스
27
Туда, где ветер развевает волосы...
Найди меня
Никогда не меняйте свое солнце, ни на лампочки, ни на фонари!
Платье на аве 8000₽. Размер М.
Время — плохой доктор. Поэтому люди изобрели виски. "Белая мгла"
Если ты любишь кого то, то возраст, расстояние, вес и рост - это всего лишь числа.
Если ты способен всегда улыбаться жизни,жизнь всегда улыбнется тебе в ответ!!!
Утону я во лжи твоих обещаний
Когда-нибудь и ОН поймет, как я его любила, он на коленях приползет, а я скажу - ЗАБЫЛА!!!!
Напряжение снимет педаль газа, продавленная в пол, а чувства убьет адреналин! Скорость – это наркотик, который сделает тебя счастливым!
Почему мы закрываем глаза когда молимся, плачем или целуемся?
потому - что самые прекрасные вещи в жизни мы не видим, а чувствуем сердцем.
kalsarikännit
Instagram: krismytseva
Лето как никак))
Если кто-то хочет встать на вашем пути, обойдите его
ты можешь гораздо больше, чем думаешь
Статус изменен
если хочеш ко мне лайкни все Фото,и я тебя добавлю!
Когда ты увидишь человека без улыбки - подари ему свою.
if you have an awesome idea that's burning a hole in your head, take the risk and put it out there
instagram:  bormо.tova
♥ Безумно люблю!♥
Болью болеть больно...
will we get out of this little hell?
люди если я удалю страничку вы все равно будити моими друзьями (: (:
Улыбайтесь! Один хрен, ваши проблемы никого не волнуют. И живите так, чтобы жизнь, пиная вас, сломала ногу!!!)))
Я по тебе не сохну, я по тебе цвету!
То странное чувство, когда ты фууу
я самая лучшая в мире!
лишь вера даёт силы в трудные минуты..♥
(HF)2
♫ ♫ ♫ ♫  ♫ ♫ ♫
Remember Me. Instead of feeling - the mask
Forever Young
Divide et impera.
forever полковник
1.03.2016 в 03.55 родился наш сынуля!!!весом 4520,рост 55!!!
happiness
Всё будет хорошо, я узнавала...!!!
П. ЯР
Мы с ним Счастливы!!!:*
instagram: @epifanovaek
И мы будем идти на свет, который не погаснет
Кем бы ты ни был - будь лучше
Припадок эскапизма.
Я получил эту роль, мне выпал счастливый билет
нужна ярко-белая или розовая сумка! нелакированная!
я умею про*бывать счастье !!(
Все горит, если с бензином. И даже ты.
King Size Promo
Обмен только в Москве и в Вязьме
В 21 веке главное внешность, на душу плевали.
☕
Человек устроен так, что когда что-то зажигает его душу, всё становится возможным.
28.❤-262+103
Влюбленность: "Как красиво снежинки ложатся на твои волосы..." Любовь: "Ты с ума сошла, почему без шапки?!"
&#13;&#13;&#13;
Менеджер Компании ТурбоЛид
Набираю команду целеустремлённых людей, желающую работать и получать за это реальный доход! Всё вопросы в ЛС!
храните своих любиміх
Цветок, распустившийся в непогоду, редчайшая драгоценность !
лучшее во мне
♕  Идеальная Женщина — это довольная жизнью Женщина. У довольной Женщины прекрасный характер, манящая улыбка, нежный взгляд, бархатный голос
Была маленькая и вредная, а выросла... и ни черта не изменилась..)))
Тереза идет по лестнице. Тереза падает вниз
кто хочет подложить мне крысу,валяйте...но имейти в виду что жизнь бумеранг...прилетит потом в тройне......
Аркхэм - это зеркало. А мы - это ты.
Самый надежный сейф - это мое сердце ❤ поэтому я храню там самое дорогое, ✨ что у меня есть
Скучаю ❤
A.I.S. - reason of my life
Берегите время - это ткань из которой сделана жизнь.
мама  первое   слово  и мы её  всегда  будем    беречь   и  люди  молитесь   что  бы  мама  всегда  жила
Счастлива❤Чему бы грабли не учили, а сердце верит в чудеса...
Ты - моё любимое доброе утро, вечер, спокойной ночи, мое любимое сегодня, завтра и навсегда...
Нет никаких ключей от счастья. Дверь всегда открыта...
Так сладок мед, что, наконец, он горек. Избыток вкуса убивает вкус.
Изменить статус)
Не бывает мрачных времен - бывают только мрачные люди.
Я с ума схожу от твоих рук, запаха, голоса. Я чувствую себя самой счастливой, когда ты просто обнимаешь.
мя
My aspiration in life... Would be to be happy
Когда чего-нибудь сильно захочешь, вся Вселенная будет способствовать тому, чтобы желание твоё сбылось.
В каждом из нас есть то, чего нет в других.
Статус в отпуске
Если тебе не нравится то, что ты получаешь, измени то, что ты делаешь .
Мое сердце переполнено любовью,поэтому я не вижу зла..
Я живу в ритме Don't Worry ☺️
Организатор свадеб корпоративныхделовых мероприятийÁngel mío, estate conmigo, tú ve delante de mí y yo te seguiré.
Кабель!!!
Чтобы сделать шаг вперед, достаточно одного пинка сзади!)
Всем радываться!
Пока Витебск 
Я так люблю тебя роднулька*
Роды — болезненный процесс, в особенности, если человек рождает сам себя, да еще в зрелые годы.
Мы видим не мир, а содержание своего ума.
soy la persona más feliz de la tierra! :)
Цени тех,кто терпит твои вечные психи...
Добавляемся!!! Не стесняемся)))
КРАСАВИЦА
Seconds of love 
It's okay - not to be okay
Ты мое необходимое.
И без тебя, поверь, мне в мире нету места.
не вымечтать былого.
проблема в том, что когда находишь человека, с которым тебе хорошо, то без него становится плохо.
Мне нравится жить в его объятиях...
Любите и будьте счастливы!)это приказ☝️❤️
У каждого кота должна быть своя киса.
Любимая, родная и единственная.
Счастье есть, его не может не быть...
Instagram.com/janna_filina
Береги ту ,что за тебя плачет....Бог бережёт тебя за её слёзы.
Люблю, когда в меня влюбляются 
✌ Рецепт вечной молодости: нужно радоваться каждой мелочи и не нервничать из-за каждой сволочи.
Самая трудная работа, это работа над собой !
Люблю свою семью))) двух девченок и мальчишек)))
Не забудь полить помидоры
Жачикова Василиса Борисовна
since 15.09.26
Начни с себя, в любых действиях
To be continued...
It's gonna be legen - wait for it - dary!
Говорите правду,и тогда не придется ничего запоминать!!!
Женщина может простить все, кроме невнимания к себе...
Выбирая цель, цельтесь выше, не боясь попасть в звёзды.
✌ Кого добавить пишите на стену♥ СТАВЬ ЛАЙК НА ВСЕ ФОТО,И Я ДОБАВЛЮ ТЕБЯ
За мечту борись снова и снова! Умереть - это проще простого, жить и верить гораздо трудней.
 Любовь не проходит мимо. Она ждет своего времени.           * •. ¸ • * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸  • •. ¸* •. ¸
Jeeeeeeeeez
а tout prix...
серая мрачная 1905,новый контакт..достало блин
если вы завидуете и обсуждаете мою личную жизнь, значит вам действительно ХУЕВА живется,и мои вам искренние соболезнования !!!!!!!!=)*
 Тонкая грань - это вера в безумство... ☝
Главное,что волна идет.Ibiza.
Inst : margaritamrr
жизнь  - это то , что происходит с тобой , пока ты строишь совсем другие планы .
hey fly / моремореморе / беспредельно безгранично навсегда
moya-stranichka.ru
Счастье-это когда звезда в небе падает,а загадать нечего!)))
У моего счастья синие глаза...
Это сессия. Здесь нет законов.
The winner takes it all.
Говоришь тебе плевать,что ты делаешь мне в кровать , собралась ведь убегать так зачем же меня целовать! Видела я таких в кино думала стёрлис
редко здесь бываю - тел на связи если что
Коллизией нереализованных грёз.
Мой Самый  Любимый ❤Муж
Друзья,я сменила номер)обращаться в лс)
Я мама! 08.04.2016 Родила любимого сыночка Дениса. Вес 3440 рост 53 см время 19:00 Мы любим тебя с папой❣
Скаут модельного агентства CNG-models
Внимание! Кто хочет пообщаться без очереди, читаем стену. Очень нужна ваша помощь!
Да будет свет в конце тоннеля.
Felix et amata.Pulchra et prospera.✨
а я живу только по своим правилам и не буду вас слушать тупое быдло!!!*ООО*да именно вас....какую бы х**ню вы не несли=))
Чем выше человек по умственному и нравственному развитию, тем больше удовольствия доставляет ему жизнь.
я без тебя не мурр
Делаю сигны за голоса ;)
♥♥♥♥♥
Для многих рождение — уже высшая точка их существования.
Статус изменен.
подпешись
Ищю парня))
▄██▄██▄░██░░░▄█▀▀█▄░█▌░░▐█░██▀▀▀░▄██▄██▄ ▀█████▀░██░░▐█▌░░▐█▌▐█░░█▌░██▀▀░░▀█████▀ ░░▀█▀░░░██▄▄░▀█▄▄█▀░░▀██▀░░██▄▄▄░░░▀█▀
NO TFP/❗NO ESCORT❗ instagram: veronikaevdokimova
21.06.2016
жду новых друзей ;)))
ZZZZZZZZZZZ
Остальные фото выложу познее.
Оп, эроина
Оп оп,  эроина
ДОБАВЛЯЙТЕСЬ! http://vk.com/sporty_shoes
Kalde Hjerter
  !!!!)))))
Завязывай с этим.
Достучитесь до меня плез
 Xlll
Непредсказуемая жизнь непредсказуемой девушки
позитиффф))))
Главное — верить. Если веришь, то всё обязательно будет хорошо — даже лучше, чем ты думаешь.
Открыта для съёмок и творческих предложений, welcome в лс..
Радуйтесь ! Каждому дню радуйтесь !
Няк:3
Счастье - это когда ваши желания в шоке от ваших возможностей
❤️❤️
Можно вытерпеть кучу испытаний, а потом сорваться из-за того, что чай недостаточно горячий.
опустела без тебя земля, бабулечка ..
Вы думаете всё так просто?да,просто.но совсем не так(с)
The truth is out there
Сон не спасет тебя, если у тебя устала душа.(с)
Время для счастья — сейчас.
Видеть тебя всегда хочется мне сейчас, мысли твои читать в каждом движенье глаз...
ЛИШ ВРЕМЯ ДАЕТ ПОНЯТЬ - КТО ДРУГ ... КТО ВРАГ ... КТО ПРОСТО ТАК...
https://vk.com/public95762962  А вот и моя долгожданная группа)добавляйтесь и делайте репост ))
Иногда страстно желать приятнее, чем получать...мне страшно от того, что я такая взрослая(((
По часам только таблетки надо принимать. А властвовать и унижать можно в любое время!
Пиииу пиииу:3
«Делай то, что хочешь, тебя все равно будут осуждать до конца жизни».
все виды страхования, на выгодных для Вас условиях!
115
@v.kozey
ура я тут
Жизнь-это не то, что с нами происходит, а то, как мы поступаем, когда что-то происходит..
Я конечно, хочу впустить в свою жизнь СВЕТ И ДОБРО, но боюсь черти внутри меня СИЛЬНО ох@еют!)
где нас нет,море и рубиновый закат.✨/Лил /Кристина ❤ / Карина/Влад/го в ролку?/ лю своего Адама 
Shine on You Crazy Diamond
Мне бы только знать, что не напрасно все
What the hell's going on?! Can someone tell me please.
Реальная  подработка!!!!! Все вопросы в личку!
Создана богом усовершенствина дьяволом
на душе плохо, потому что скучаю по одному человеку.
У меня нет всего, что я люблю, но я люблю все, что у меня есть.
28.05.2015
новая страница http://vk.com/id290797969Amicum in te, te in me...
Tantum Deus me iudicare potest
Никогда не приближайтесь к грубым, глупым и несчастным людям.
Горящие туры-онлайн из первых рук по всему миру!
04.07.2015❤️ 23.05.2016
квартет гафа
14 поцелуев и 88 слов о любви
По-немецки «нах» (nach) означает направление движения. По-русски тоже, но конкретнее
Если Вам во мне что-то не нравится — необязательно ставить меня об этом в известность. Постарайтесь пережить этот шок самостоятельно!
Существует определенный период времени, период остановки. Когда ты задерживаешь дыхание, выдыхаешь - и понимаешь, что перед тобой целый мир.
Счастлива
Новый контакт http://vk.com/cherednikova_rita
Счастье это здоровые родители.
У меня кошка как хатико. А еще жратико, сратико и ссатико, спатико, оратико, ночьюспатьнедаватико
ОХХ НАСТАЛЬГИЯ!!!
АСАХИН ЖИФ ГУЛЯЕМ ЕЕЕ
Счастье приходит к тем, кто умеет отпускать прошлое 1
Мур^^
дорогой спасибо тебе за всё,очень сильно тебя люблю=***
Если вам не очень сложно, сделайте репост с этой https://vk.com/personalq группы, пожалуйста. Заранее спасибо даже если и не сделаете
Мне плевать на реакцию окружающих, я живу не для них
Ведущая мероприятий  +79161720502
Счастьем нужно делиться, счастье нужно дарить...❤️...
&lt;---Порадуте тётю Кристину Комент,и Лайк Люблю:*Daу 130.Тёмка я тоже тебя люблю**Недеюсь ты меня не бросишь**Чем предыдущий**
Ты как самый дикий замес, как космос - это выше небес! ❤✨
 да!
Себе скажи, что жизнь прекрасна! И очень мило улыбнись! И всем на свете станет ясно, что у тебя все зашибись!
Работа над собой...
«Я не знаю, куда я иду, но я уже в пути». Карл Саган
Better than yesterday
...Стою на пороге новой Жизни...Осталось только дверь открыть.Вот думаю...Зайти с пинка или культурно?!
В аду есть специальное место для меня. Оно называется ТРОН.
Если она офигенная с ней не будет просто. Если с ней просто, значит, она не офигенная. Если она того стоит не сдавайся
Добро и Свет - Сила. И если грязь не твоя, а чужая, она отваливается со временем сама, по своей "доброй" воле. Естественный отбор
23.06.16
Когда-нибудь наступит тот день, когда сам Бог скажет:  Фиг с тобой,
ненормальная, пусть будет по-твоему!
two lives.//
Один не разберет чем пахнут розы, Другой из горьких трав добудет мед. Дай хлеба одному - навек запомнит,Другому жизнь пожертвуй - не поймет.
☀️❤️☀️
Это незабываемое лето.....^^
Слава Богам и Предкам нашим.
2❤️
Настоящее счастье - это когда в твоей жизни есть большой и маленький мальчик..
Via Scientiarum.
Люди были созданы для того, чтобы их любили,а вещи были созданы чтобы ими пользовались. Мир в хаосе, потому что все наоборот.  •Далай-Лама
Счастлива❤️❤️❤️
Люблю доченьку и мужа♥
Сильные женщины - это не заслуга женщин. Это позор мужчин.
отдавай больше, ожидай меньше 
Добавляйтесь в друзья
часть тебя во мне
Ну вот и все... Теперь - ты мой муж!
Живу, учусь, гуляю с детьми .. Счастлива!
СЧАСТЬЕ В ЧИСТОМ ВИДЕ: ГРУБОЕ, ПРИРОДНОЕ, ВУЛКАНИЧЕСКОЕ...ЭТО БУДЕТ ЛУЧШЕ ВСЕГО!!!
Я розачерована тобой....
Engagement 
.публицист.
Человек ценен, когда его слова совпадают с его действиями...
Вроде все хорошо но все равно какая то хуйня...
5
Правда заключается в том, что не за любой шанс надо хвататься.
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
лечите душу ощущениями.
Проще будь.
15 Weeks...
Желания существуют, чтобы сбываться!!!
Сердце не выбирает кого попало, оно чувствует родное.
не знает юность совести упреков
никогда не думал, что будет так.
Медленно снимаю кожу
Лучше быть не грамотным, чем заумным ботаником, который жопу нормально подтереть не может, не то что проблему решить или мыслить логически..
Я МАРМЕЛАДНАЯ ЗЕФИРКАААААААААААААааааааааАаАяяяяяяслисгипшраегшиакгоироииполлтмгщдьзхзоирамиоааошккцушдьтолирльтрлтмглмршомпещлтпгздтпгларлм
Ищу людей с большим желанием работать!! ✨Работа в интернете, занимает 3-4 часа в день⏰Возможность высокого дохода
Онлайн
Люблю лишь одного
Добовляйтесь !!!всех добавлю*=*
мария ашмарина
Cвадебный фотограф bondinadaria.ru 8-915-262-34-52
дорога возникат под шагами идущего
Береги♥
Ей будет больно,  но ее выручит гордость. 
Симона де Бовуар
Люблю ДИМУ!))
Ищу парня для секса без обязательств...знаю что безумно звучит, но хочется же..)
Заходите, буду рада всем! :)
- Эй, слышишь, в чужое счастье не лезь!
- Что?
- Говорю, руки от моих конфет убрал.
Во круг шум
Любимая моя...
наши мгновения станут вечностью.
❤....533.... days❤️ ❤️ (11.05.2016-11.05.2017 )Жду тебя любимый! ❤️284❤️ Ты самый лучший
Смех - признак того, что все в порядке. (с)
Главное в жизни встретить человека, который поймёт тебя даже тогда, когда ты молчишь
Не верить, не любить и думать наперед.
Улыбнусь в зеркало и пойду покорю весь мир!
Вирт, реал
душа срывается с цепи ....
Мои двери всегда открыты для вас.Уходите
To retain respect for sausages and journalism, one must not watch them in the making.
Послевкусие ❤
strictly business, pleasure and sarcasm
Новая страница, добавляйтесь друзья со старой странички и спрашивайте ask.fm/jeneeeza9c
10.02.16
 Н.н.н.
главное, у меня есть я...
То, во что вы верите и чего ожидаете всей душой и всем сердцем, обязательно произойдет.
под булыжниками мостовой – пляж
|Role Player✔|Miss Sokolovskaya|ДоБаВлЯю дО 5оОо..↩ УсПеЙ пОдАтЬ зАяВкУ| Набираю семейку| Вечный online..
Еще один мартини и забыть его, критина )
Вообще всё!
Женщина - как прокуратура! Сначала заводит, потом возбуждает, а потом и свободы может лишить 
Когда мужчина не может быть с тем-кого любит, начинается отчаянный сезон блядства.
Сделай всё возможное с твоей стороны. Всё невозможное сделает Бог
И нε плαчь.. Всε δылσ σплαкαнσ ужε сmσлькσ рαз..♥
instagram katy1s
Настроения нету вообще(
мир иллюзий
skinte chto-nibud` poslushaat`,vse nadoeloo:(
меня больше нет!!!!!
b|    |̶ ̶ ̶ ̶| |̶͇̿ ̶͇̿ ͇̿_       ©мộ}|{ệшb              ©дệлªть                 ©ệбệ      тậкộй                        ©т@т¥©
14 дней!
(|̳̿В̳̿|̶к̶о̶н̶т̶а̶к̶т̶е )I'm starting with the man in the mirror.(Michael Jackson)
I guess I don't know my own strength
Люблю, но уверена что это не взаимно(
присылайте свои пожелания,попробуем сделать...
Будь прокляты те люди которые причинили мне боль!!!!
Плюнув в чужую душу, следите за ветром !
Гарри Поттер.
урурру
Я самая счастливая жена и мама у меня прекрасный муж и любимые дети.)))))
Не люблю когда трогают мое. И не важно, что это, вещь или человек.
http://ask.fm/BRILLIANTOVAYAnadya задавайте не стесняйтесь )
Все будет правильно, на этом построен мир.
Берегите лампочки.....
instagram: donald_duck888
март я жду тебя:)
work hard and be nice.
в поисках любимого мужчины
Travel.Love.Lift ❤️
А я такая счастливая
В стране Ксанад благословенной Дворец  построил  Кубла Хан, Где Альф бежит, поток священный, Сквозь мглу пещер впадает в сонный океан
ℬℐᏆℂℋ
Как мало прожито лет,как много сделанно ошибок
не бойся меняться!
Мы уже мертвы, так почему ты плачешь?
Ты будешь моей первой и единственной любовью. Моим первым и последним мужчиной. Моим Королем. Моим Мужем.
inst: mari_menshicova
Life has a beautiful, crazy design...
счастье неуловимо
www.formspring.me/KuznetsovaaD
IC 1101
Человека делают счастливым 3 вещи: любовь, интересная работа и возможность путешествовать©
НАРОДНЫЕ ХУДОЖЕСТВЕННЫЕ ПРОМЫСЛЫ И РЕМЕСЛА РОССИИ
ʁɔņɐɔɐuɔ
я всегда удивляюсь, почему птицы остаются на месте, если они могут лететь куда угодно. и тогда я задаю этот же вопрос себе.
Люблю наблюдать за самоуверенными людьми, они вроде добились своего, затоптав меня, но удержать то, что забрали не смогли
Живу в Америке ￼ Занимаюсь прямыми поставками кроссовок New Balance, которые доступны для покупки в России (в наличии в Москве!) ￼￼
●▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬● ░░░░░░░░░░░░ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ░░░░░░░░░░░ ●▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬●
Самое ценное, что может подарить женщина мужчине - это ребенок.
Мне для счастья нужно не много: друзья, мотоцикл, родная DZ и пройденный AFF
Друзья, меня взломали. Это новая страница
Сколько бы недостатков не было у человека, он всегда будет идеальным, если он любимый
Молчание есть аутентичная форма слова. Молчит лишь тот, кто способен что-то сказать.
Хочешь попасть ко мне  друзья❓ Тогда ставь  на аву!  И я тебя сразу добавлю!
®
Женщина - это отражение мужчины. Как к ней относишься - такой она и будет 
И странно, те кого я не люблю, ломают ноги
~Босиком по счастью ~
            one love
8 (495) 7447350
Весёлая  Голубые глаза  Всегда в вк  Не сплю по ночам  Знакомтесь это я ☺
друзья! а вдруг у кого-то есть ненужный велосипед, сто лет пылящийся на балконе?
с удовольствием доломаю его за вас (читай: научусь ездить;)
Только во мне могут сочетаться два странных по совместительству качества: жуткая стеснительность и откровенная стерва.
Если у женщины есть мужчина, которого она любит больше жизни... то этот мужчина - ее сын!
Я мозгляк
Instagram: gunyakova_ira
God bless you.
Всем привеееетики!!!!
Всех поздравляю с Пасхой Христос Анести!
По всем вопросам в ЛС!
скучаю по  Москве
я люблю своих родных спасибо вам за ласку и тепло за добрату и уют
гоу-гоу
Слушай, смотри и молчи.
|27| Люблю тебя..
~
претендуеешь-соответствуй .
Aishiteru)
я буду верить
Вера и знания-это две чаши весов: чем выше одна, тем ниже другая.
НЕ БЫВАЕТ РАЗНИЦЫ В ВОЗРАСТЕ,БЫВАЕТ РАЗНИЦА В УМЕ!
Люблю тебя котя)**очень**очень**
А суслик все-таки есть)
Всем спасибо)))))
Внезапность муми-троллей.©
как много человеку мало!
Добро пожаловать!
valar morghulis
The meaning of life is to be happy
люблю всех:DD
Привет !!!
Все прекрасно , не знаю как  у вас)
Ask: Dasha_Ranyuk
Мисс Заурядность.
........
Счастлива 
Делать добро дуракам — все равно что лить воду в море.
— Как ругается водитель школьного автобуса, когда его подрезают?  - Жёваный крот! Щука, брат!
Моё сокровище Юнеско  (21)
ДОБАВЛЮ ВСЕХ!)
Будущее – это не то, куда мы идем, а то, что мы создаем!
Как бы не было тяжело, заткнись и терпи!
Oh, I'll never stop believing in this crazy love we're leading.
Мой самый-самый❤
instagram: marizy_a
I like.......... ))
Профессия изначально должна быть актом любви. И никак не браком по расчету. И пока не поздно,не забывайте о том, что дело всей жизни — жизнь
все просто-НЕЖНОСТИ!
С чистого листа!
|ты продаешь любовь я покупаю дым|
We all have at least one story that we never tell.
коронована Луной 
TATTOO MODEL GORE GORE GIRLS. Съемки видео, рекламы. Коммерция и ТФП. В НЮ больше не снимаюсь! Инстаграм Smirnova666
теперь ты мой❤
Вернется тот, кто сильно любит. Дождется тот, кто сильно ждет.
ребят кастинг на моего парня объявляется открытым)))))))) жду заявок
Вах
Хочу теплого ☼, чтоб цвели ✿, летали Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ, в душе звучала ♫♪♬ , а на лице была ツ
Снова новый телефон! Друзья, отпишитесь смс, востанавливаю сисок контактов.
Не подражайте другим. Найди себя и будь собой!
Хотела стать самой лучшей - не дали! Хотела стать самой худшей - не смогла...Пришлось остаться неповторимой!!!
Я бы летела за тобой...
http://vk.com/lipscar
26 ;)      At any price:)
Instagram - kate_romanycheva
не останавливаться | аскесис
4/7
✌️✌
Все, что Вы скажете, может и будет исковеркано чужим больным разумом, и использовано против Вас. (с)
холодно...
Всем споки ноки:****
я буду счастливой!
...мы любим красивые слова ...мы любим красивые фразы ...мы любим красивые картинки ...мы любим когда нас окружают красивые люди ...и нам не
Жизнь - урок
ничего
ппц...
Утомлено не тело, без сил осталась душа.
Собирайте вещи, а не моменты.
=*
Времена не выбирают, в них живут и умирают.
Оооо дааа)))  МЕТРО 2033!
я все смогу! у меня все получится!
За милых в хлам.
люблю ❤
Я верю в счастье!
7Я
Домашний философ, рыцарь без тормозов и саркастичный графоман
Однажды в твоей жизни появится новое имя, которое превратит предыдущее в пыль.
NeVeR BacK DowN
рбята простити у мея копки е работают только есколько работають , ивияюсь
добавляйтесь
Когда заканчивается одно, начинается что-то другое.©
на самом деле мы не бессильны, а безвольны
Теперь мы все друзья!!!
Sweet Dreams
Если меня мама учила быть милой, нежной и культурной, это не значит, что я не врежу ногой в глаз, как меня учил брат.
Нравишся!
— Знаешь, Кот, в жизни реально много моментов, ради которых стоит жить. Но между этими моментами хочется подохнуть несколько раз подряд. (с)
[Трипанофобия — боязнь игл и уколов.]
Верю, что настанет время, когда судьба отойдёт в сторонку и скажет:" Тебе достаточно испытаний. Живи спокойно..."Моё сокровище яр❤️28.04.16
Да, золотым ребёнком была эта маленькая Лизавета (П.Хейзе)
Жизнь это движение,а движение это лошади,из этого выходит,что моя жизнь-лошади ?)
П.Н.В.
◕_____◕
Развитие сообществ
ДЕВОЧКИ, РАСПРОДАЖА! ВЕЩИ НОВЫЕ ИЛИ В ОТЛИЧНОМ СОСТОЯНИИ!
first!!!
Занимаюсь Шеллаком, наращиванием и мэхэнди, приеду к вам домой? м. Бибирево, Отрадное, Алтуфьево, Владыкино
Блондинка)
не спать по ночам переросло во вредную привычку...не могу бросить
Осень 
Любимая жена и мама прекрасной дочки❤️❤️❤️
Для тех... Кому не даёт покоя моя личная жизнь... Поясняю: Мои статусы - не соответствуют действительности! С личным - всё отлично!
- Ты не туда идешь!! Огни в другой стороне!! - Мне всё-равно, я зажгу свои.
любви брю
✨✨|| Андрюш,,я тебя очень сильно люблю,не могу жить без тебя.|15.06.16|-3 месяца любви,самые счастливые 3 месяца.
я не море! меня не волнует)
Не волноваться ,а волновать!
Почему без миллиона можно, а без одного нельзя?
Блин что происходит?!
Уясните раз и навсегда, что характер вашей женщины — это отражение вашего к ней отношения. Для непонятливых: это не она стерва, это ты мудак
So cute
Прежде чем судить меня,убедитесь,что вы совершенны!!!!!!
люблю ♥
let it happen
ॐ मणि पद्मे हूँ Om Mani Padme Hum
&lt;&lt;&lt;--- c моей зайкой*
долбонка и кидалово. http://vkontakte.ru/mail#/id92322145
Свадебная флористика и декор. Букет невесты. Больше работ можно увидеть в группе http://vk.com/dar_flowers
добро всегда возвращается
Он держал меня за талию, а я его за идиота. Мы сидели и болтали, он о любви, а я - ногой.
Для всех желающих предлагаю следующие виды массажа: - Классический; - Антицеллюлитный (баночный) 
не спеши взрослеть , детство не вернуть
Быть красивой легко; трудно лишь выглядеть красивой. Фрэнк О'Хара
люди становятся близки тогда, когда перестают пытаться произвести друг на друга впечатление.
 Женская одежда/обувь Предоплата 20- 50% Работаю со всеми регионами) доставка 10-14 дней!  Постоянным клиентам скидочки!
Я просто безобразна,но мила*)))
В наше время, скромность принимают за высокомерие.
27.06.2016я снова стала тётей❤️Лена и Паша поздравляю❤️Вы молодцы❤️
Хорошим девушкам рады на небесах, плохим девушкам - где угодно.
Эксперт в персональном свадебном и EVENT БРЕНДИНГЕ! Организатор свадеб и EVENTов в России и за границей! @shabanovabrand
- Знаешь...в жизни реально много моментов, ради которых стоит жить. - Но между этими моментами хочется подохнуть несколько раз подряд
Свет считает, что он быстрее всех, но он ошибается: неважно, как быстро летит свет — темнота уже на месте и дожидается его. © Терри Пратчетт
flipside
(:
❤️✌️
Добавляйтесь
Жена 23.07.2016
ищу новые лица для модельного агентства и школы моделей Verona
Однажды ты совершенно случайно окажешься в нужное время, в нужном месте, и миллионы дорог сойдутся в одной точке.
If you feel lost and want to give up, just remember why did you begin.
Я тебя ❤
воспоминания из детства
люблю тебя...
6. Ни одно вероучение не должно приниматься на основании его «божественной» природы. Религии должны быть подвергнуты сомнению.
❤❤❤Красиво делай - красиво будет❤❤❤
Не кричи как нужно жить, просто покажи.
пой мне ещё..тихо..В обратную сторону крутится магнитофон
Перестала верить в мужчин... I stopped believing in men...
Role player© 
°Don't Let You Dream,
        Be Only Dream'
А вы видели, как люди догорают? Когда сначала подолгу молчат. Потом перезвонить случайно забывают, И мечутся, ища другой причал.
Ф. М. Достоевский "Идиот"
Smile, you're born again
эхх.. как я её потерял:(
Счастье это так просто
Моя Осетия!!!
Освободи свой ум от мыслей.Позволь своему сердцу успокоиться.Спокойно следи за суматохой мира, следи за тем, как все встает на свои места.
Я верный друг, и страшный враг, смотря кому, когда и как!
Да, Тотошка, а ведь мы если и не в Канзасе, то точно в чем-то похожем!
Шкипер, самолёт не выдержит столько драгоценных камней и золота. - Мы богаты, законы физики нам ни к чему. © Мадагаскар 3
Иногда мне кажется что у меня двое детей... и самый капризный малыш-это муж!
Я жизнь свою ни в чём не упрекаю,
Ведь я сама судьбы своей творец!
И дров ещё с азартом наломаю,
Что мне с лихвою хватит на дворец!
Лучше быть счастливыми, чем гордыми. Прощайте обиды, звоните, пишите и просто любите.
Однажды радость обратится пеплом во рту...
Запреты созданы,  чтобы их нарушать!
Instagram:dollyschafer
nlstar.com/ref/su2S6E/
Работа: Дубай, Бахрейн, Китай, Кипр, Турция, Греция , Ливан. Все условия на стеночке 
Мужчина всегда приносит радость!!! Сначала ты счастлива с ним, а потом счастлива без него!!!
Начать всё с нуля - это не безумие. Безумие - это вести жалкую жизнь.
Очень долго думаю над статусом...
Миром правят любовь и дебилы❤✌
Наша любовь тоже ползет в 100 километрах от нас,
Но нам лениво ее дохлую ждать
Сделаем вид, что так спешим и рванем на дела...
love is in the air
Среди кобелей женщина становится стервой, среди идиотов - истеричкой. Хотите рядом иметь женщину - оставайтесь мужчиной.
ну и чё делать с таким чудом как ты??))))*любимый мой
vk.com/id231560714
Кто со мной пообщается в видеочате? Смотри первую запись на стене
Спасибо тебе за все... Люблю жду скучаем
Не верьте слухам, я ещё хуже. Instagram:mrsmari_deeva
SHELLACот 500 руб 
Мы в этот мир вторично не придем, своих друзей вторично не найдем. Держись за миг...Ведь он не повторится, как сам и ты не повторишься в нём
Дисфория
счастливая я.
||лето| я покажу тебе Космос в одно касание|мой топовый пездук||
Любовь не ведает границ
Это типа статус...
Верь в мечту. У неё есть приятная особенность — сбываться☺️
Бесят бесячие твари
Смотри стену!
Самые красивые глаза у того, кто смотрит на тебя с любовью. И совсем не важно карие они, голубые или зеленые.
Только во тьме свет
Надо жить, надо любить, надо верить.
Like me*
Желаю счастья тем, кто мне желает зла.
11.07.16 - 7.08.16
Твои руки самые нежные 
через съехавшую крышу лучше видны звезды)
Будьте Героем своей жизни!)
Теперь я самая счастливая
Лучшее украшение жизни - хорошее настроение)))
Ничего не бывает рано, ничего не бывает поздно, все бывает только вовремя!
Никогда не говори: "Я ошиблась". Говори: "Надо же, как интересно получилось!"
Лети Лиза, лети))
Когда даме наливают водку вместо чистого спирта, в мире грустит один Кот-Бегемот.
•. ¸• * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸ • * ¨ ` •. ¸• * `* •. ¸        • * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸• * `*
Unverhofft kommt oft
С днём рождения моя доченька! Ты для меня самый дорогой подарочек на этом свете!!!
Разбудите, когда все будет хорошо..
♥Теперь я ЖЕНА и МАМА♥
Satan is my spirit animal
После каждого падения снова стремись в высоту - либо ты разобьешься насмерть, либо у тебя вырастут крылья!!
я теперь твое воспоминанье...
|ШЛЮХИ ЛЕСОМ|  |ЛЮ ТЯ БРАТИК:*|✨ ✨ |Стас мой пездюк|  БЛЯТЬ, СКУЧНО.  ХУЛЕ НЕ ПИШИТЕ, МРАЗИ?  
Мой сахара кусочек 
А дальше — не наше дело.
p
Instagram: daryalazarchuk                                                                     почта: colorhair@bk.ru
+79253727248
хочу сосать)ибусь раком беру в рот))е  это так классно)
выращивай базилик
Моя скромность,Моей пошлости не мешает)
https://vk.com/public100202674
Ну а если серьезно, то мне уже давно никого кроме тебя и не надо
выгодная реклама в сообществе
И пусть сплетни за моей спиной, станут ожогом на вашем языке...))
Иногда просто уже не знаешь, где взять эти силы что бы все выдержать.
Коплю на свадьбу с Эрл Греем
Не выходи из комнаты, не совершай ошибку.
Зачем тебе Солнце, если ты куришь Шипку?
I'm sexy and I know it.
Насильно стабильно
Желаю вам того вдвойне, что желаете вы мне
Иногда люди слишком много думают, а надо просто жить.
Выделяйся телом, делом и в целом.
Сон для слабаков!
Женщина - это отражение мужчины. Если любить ее до безумства, она станет той, о которой мужчина мечтает.
искусство умерло — поэзия на улицах
one ticket one way! @ Константин Цзю.
Role Player||Day 136 ❤ ||Верни мне мою любовь.||
Тут два варианта, либо порция любви,  тепла и ласки, либо порция кола, виски, лёд.
Нужно просто уметь ждать, чтобы потом быть самыми счастливыми на свете.
почему ты не понимаешь когда нужно быть рядом со мной,а не с железкой????
Сегодня, чья угодно.Люди , которые воспринимают все пустяки близко к сердцу - больше всех способны искренне любить.
Лев Толстой
В прекрасном - правда. В правде - красота.
По вопросам сотрудничества и рекламы обращайтесь в ЛС!
sex
муааа
:c Day 29:Болею.
Даже термит разрушает дворец, если он настойчив…
♡16.♡03.♡2016♡ !!!!!!♡ любимая ♡моя♡!!!!♡
"Неправильный не я... Неправильный весь этот мир..."(гуль)
Will be in my memory. U r the best
Стоя на пол пути не прекращай движение.
Уехала).
♥ still ahead
лягушка путешественница
instagram: @zadorozhnaya_k
Предлагаем работу для смелых, активных, целеустремленных ДЕВУШЕК!!
Just do it, popozje |
Bianca
Кто болеет летом - тот я
АльхамдулилЛяh!!!
Сантиметр от души и тела
Блин ту взломали поэтому все здесь))) ну чтож начнем все с чистого листа
Найди фотоляпы
смотри ниже))
Я инженер на сотню рублей
Make love, not war
каждый день, каждый его час
эти карие глаза
Когда не знаете, за что взяться, беритесь за ум.
I fall in love with you every single day
Страшно? Борись. Невозможно? Дерись. Отступать? Никогда. Возможность нам лишь раз дана.
Замужем
Хочется шашлычков и на рыбалку(
Волшебная на всю голову
instagram.com/kristinadenisenko
Ура, скоро в отпуск!
Выбирайтесь своей колеёй!
Не зная правды, не делай выводы.
размышления ни о чем
ДОБАВЛЯЮ В ДРУЗЬЯ - ПРИМУ ВСЕХ!!!
случайности-не случайны.
Мое сокровище))))
Люблю своё маленькое чудо❤
Instagram,Twitter,periscope - @nadezda_guskova
!!!
Если я не отомстила, это не значит, что я испугалась или не могу... Это значит, что на гавно я никак не реагирую, воняйте сами себе..
бархат  и кружево)
✨space conquered✨
Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще.
Счастье есть и оно рядом❤️❤️❤️
████[] 99 % Loading…  
May be Yes,may be No,may be sex-I don't know!)
Он посмотрел ей в глаза и сказал - "Такая маленькая,а такое большое счастье"))
а у меня самый лучший на свете мужчина :Р завииииидуйте))
:)!!!
Молодость даётся один раз, и глупо её тратить на одну лишь учёбу
Я сдала диплом на отлично!!! Да здравствует жизнь без учёбы!!!
&lt;\\&gt;&lt;
 суицид - выход из зоны комфорта
Îmi place România...
Путешествуй)
наши с тобой слова, помыслы и дела бесконечны, как два ангельские крыла
добавляйте   меня  в  друзья
Нуу погнали
Happy family
Ребят покидайте музычки
ЗАМУЖЕМ.
Everybody wants to love:)
© 2015
†Как же хочется, чтобы люди, которых люблю я, любили меня.™
В отсутствие солнца приходится сиять самостоятельно! :)
carpe diem ✌️
memento mori ☝
любовь - это лучшее, что может быть с тобой (с)  ツ
#ТакаяЛайф ❤ Это больше, чем просто секс! ✌
проголосуйте за меня я с правой стараны http://1001golos.ru/313543?added
Улыбки, имеют, эффект отражения! Улыбайтесь чаще!
Очаровательно
Ребятушечки)))Все круто)))
Shtob Morkov' bila schastliva. Genau
"Я - часть той силы, что вечно хочет зла и вечно совершает благо"
Жанна Кораблева
Люблю свою любимку!!:*
support, loyalty and sex.
"Mea vita et anima es" | 
От тебя мне нужно одно: чтобы ты испытывал ко мне голод.
За всяким сильным мужчиной стоит сильная женщина.
Дело не в количестве прочитанных страниц,а в количестве вызванных ими мыслей..(с) Паулу Фрейре
Кажется,знаешь о себе всё,но нет,находятся люди ,которые знают о тебе намного больше
https://vk.com/uvaocrew Подслушано в Ювао
люблю его
Не слушай шёпот тех, кто якобы в курсе..
Верь сердцу, доверяй своим чувствам.
Без родителей мы никто, благодаря им у нас есть все!!! ♥♥♥
было классно^^
Так охуенно, когда людям, чьи имена я не помню не похуй на меня. И советы их охуенные. Жду их с нетерпением всегда. Люблю когда учат меня.
лето)))))
Не забывай
Misplaced hero.
И я не знаю. Почему-то жизнь так интересна.
С тобой вечно что то происходит, по моему это уже даже не удивительно..
offline
пока...
Номер 8 964.....02 НЕ АКТИВЕН!!!!
Влюбляешься в тех, кому на тебя пох*й. как приговор.
сarpe diem
55
Je suis sous la garde d'un ange, et il me protège...au moins, je sur cela espère...
Когда человек хочет, он берёт телефон - пишет, звонит, говорит или едет, а если нет, то ни черта он не хочет.
прощай  максим... без обид
Protect what you love
Ожидание- не есть потеря времени для тех,кому принадлежит будущее.
Don't Stop Beliеving and Defying Gravity
Приключение длиною в жизнь ∞
— Мой характер неисправим, но мужа я буду слушаться. 
Я теперь майонез !!!!
Нужно быть вежливым с людьми, когда поднимаешься наверх. Можно встретить их снова, спускаясь вниз.
всё супер
А я чё? Я ничё. Другие вон чё, и ничё, а я чуть чё, и сразу вон чё!
Вот и настал решающий гаг!!! Надеюсь на наилучшее!!!
Вежливость - это обман в красивой упаковке.
я ухожу в лето
|fox|.✔ФОТОГРАФ✔Москва✔от 500 руб.
У человека всегда найдется время на вас, если вы ему не безразличны.
ВЕРОНИКА НАВСЕГДА ОСТАНЕТСЯ В НАШИХ СЕРДЦАХ...
Amortem - Danger! High Voltage! Coming soon.
Плевать на всё... Я королева !!! А остальным... Я так скажу:Как я живу - Не ваше дело! Судите лучше жизнь свою!
love, peace, rock'n'roll!
Я ВАС ОЧЕНЬ СИЛЬНО ВСЕХ ЛЮБЛЮ,ДОБАВЛЯЙТЕСЬ В ДРУЗЬЯ*)
лайк на аву и в друзья
Вот и снег пошел )
28 ✈️ как же это трудно - жить на два города. и очередной раз уезжая, оставлять в каждом частичку себя..
http://sprashivai.ru/Margosh
Люблю свою малышку!В тебе моя жизнь!!
8
"Верь в мечту. У неё есть приятная особенность — сбываться." Все получится, главное в это верить!
Наша команда Lasfoto group принимает заказы на свадебную фотосъемку. Обращайтесь ко мне и по тел. +79166688151, +79166688153
Кто добавится в друзья тому я скожу кого люблю поставлю вам на все фотки лайки и прокоментирую все на отлично а еще первым 3 людям подарю ай
Пусть все плохие слова, сказанные за моей спиной, станут ожогом на вашем языке и, главное, целлюлитом на вашей жопе!$@
Очень жду самые главные слова от своего мужчины и не про замуж, и не про любовь, а что-то вроде "давай ты не будешь работать"
Медленно, но верно я иду ко дну
Я не люблю громких слов, пусть лучше тише, но ближе.
Добрый и прекрасный (АН)
"Нас никому не сбить с пути, нам пофигу куда идти"
✈️
Любовь проверенная  расстояниями  вознаграждается  вечностью..
Лайки на аву и ты в друзьях*)
я шукаю тебе но неможливо знайти, ти  змінів все в моему житті
Люблю тебя(17)
лето 2011 - 2012.  и тебе спасибо.
Вот и всё.Ну и что?
работа! отпуск!
Мы стали самыми счастливыми!
Удачи нам с понедельника..и счастья нам - до воскресенья...и так каждую неделю!
Don`t worry be happy
баланс.смирение.успокоение
Если не останется никаких удовольствий, я просто выйду замуж.(с) Рю Мураками
Зависимость!!!
Скучно...
you never see me fall from grace
Добавляйте В Друзья, Пишите Смс.
Не верьте словам ни своим, ни чужим, верьте только делам и своим, и чужим. (с)
Summer 2017™Я жду тебя
Впереди ещё целая охренительная жизнь, наполненная как хорошим, так и нереально хорошим...а всё плохое что было— это лишь прелюдия к счастью
ты
Ты живешь в каждом биении моего сердца...   Моё большое счастье — мой маленький сынок!
Любимка =)
☀️
Настроение: выйти летней ночью на крыльцо и через палисадник съ..баться кутить с Есениным.
Жизнь прекрасна!)
Я не стремлюсь быть идеальной. Тем, кому надо, я уже нравлюсь.
Instagram WOWKARACHANOVA
／(˃ᆺ˂)＼
http://www.avazun.ru/photoeditor/
Самое уютное место в мире - объятия любимого человека. ❤
Unhappy girl
Instagram : mel_greeen
я люблю тебя Цыгановкин:*
Без хитрости на свете не проживешь.
Карапузы не спят...Карапузы поют....Карапузы живуууут....Ля ля ля
меня надо беречь. я же маленькая.☺
любят просто так, а не по какой то причине)
таки в Брянске
правда в том, что правды нет
Я люблю тебя❤️
Расстояние не значит ничего, когда кто-то значит все
Многие думают, что если их девушка не в настроении, у нее проблемы. На самом деле если ваша девушка не в настроении, то проблемы у вас…
Счастлива что ЛЮБЛЮ ,и сама ЛЮБИМА)))
даа ))
Счастлива)
Любовь превыше всяких благ
Однажды мне моя мама сказала: "для слёз есть три случая: свадьба, похороны и рождения ребёнка,а остальное все фигня."©
Иммиграция внутрь себя
fuck I'm old
http://vkontakte.ru/id113140465     добовляйте
Какое счастье быть вместе!
На Доме2)
Почему когда я дочь призедента мне это не кто не верит а когда у меня мать знаменитый дизайнер ногтей и так далие мне это верят
Спасибо, что ты рядом =*
Некоторые чувства так глубоко запрятаны в сердце, что только в полном одиночестве ты можешь их обнаружить.
Нельзя ждать от человека то, что ему несвойственно. Вы же не выжимаете лимон, чтобы получить томатный сок.
- Потому что когда твоя подруга сказала: "Сколько тут звезд!" - ты единственная во всем этом чертовом клубе посмотрела на небо.
I sogni diventano realtà
Есть желание – будут возможности. Будут действия – появится результат.
будь здоров, свеж, светел
♡♡♡Я скучаю.♡♡♡ Но это ничего не значит. ничего не даст. ничего не изменит.♡♡♡
странные.
instagram: marinapavlovich
жизнь жестока)))
the best present ever.
Для консультации 89253158858,хотите сами заказать? Пожалуйста вот Вам ссылка на сайтhttp://nlstar.com/ref/ysDkeK/
Без музыки жизнь была бы ошибкой. Фридрих Ницше
Эта страничка для вас любимки))
Верю в ЛЮБОВЬ.....
Жизнь в говне я в говне ну и зачем мне эта жизнь
C'est l'enfer
Всё что ни делается, всё к лучшему. Было хорошо, будет ещё лучше !!!(☆)
Всего превыше верен будь себе
Наш караван на века в сердцах. © БпаN
Քեզ հետ երբեք ոչինչ չի պատահի,Իմ սիրտը քո կրծքում է...♥
an all-around lousy human being
Я не боюсь провалов. Я боюсь не заметить, что стал посредственностью.
(Роберт Д. Мл.)
Никогда нельзя забывать, что в первую очередь ты - мужик, а потом уже маленькая слабая девочка.
Берегите в себе человека
Lo temo como el ciego al que le da miedo la oscuridad .
всё хорошо)
Терять любовь, искать ЛЮБОВЬ… Зачем играть мне с нею в прятки? Без поисков понятно и без слов- Моя любовь сопит в своей КРОВАТКЕ....
Пока человек не сдаётся, он сильнее своей судьбы.
27❤️❤️
+7- 9167705922 отвечу всем.
Лучшее во сне 
Ты - причина моей улыбки❤
В Краснодаре)))
Я хочу , чтоб во всех сранах царил мир , а не хаос и война !!!
если что, то это я и племянница)
♡ yes.То, во что я верю, становится моим миром.
_______________
Как бы  больно вы мне не сделали, знайте что я всегда, подам вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь я не вы))
Жизнь - она сука ещё та..
Уже ГОД как нет тебя любимая я очень тебя  Люблю❤️
Я очень скучааю
Любимая❤️ Самая Лучшая❤️
фух сестра при ехала
Кто интересуется ставками на спорт, добавляйтесь в друзья :)
Твои мысли становятся твоей жизнью
Когда я попаду в ад, черти перекрестятся
каждый раз прощая мужчину он говарит что больше так не будет ,девушки неверти будет !!!!
без тебя я умру, без тебя не станет меня, всё что мне нужно это геночка мой милый чтоб мы были с тобой рядом.,. и неткогда не расстовались н
Ты живёшь в своих поступках,а не в теле. Ты - это твои действия, и нет другого тебя.
✔ Ребятки пожалуйста не спрашивайте настоящая ли я, отвечу всем сейчас и сразу да я настоящая! !!★Звезда★
дома)))
Нужно идти туда,куда хочется ,а не туда,куда надо
Just do it ! ॐ
Любовь не знает меры и границ
там, где сердце
Востановила страницу=*
люблю свою семью♡♡♡
Писать в ЛС:*
Только о двух вещах мы будем жалеть на смертном одре – что мало любили и мало путешествовали
Я люблю!!!
Свадьба на острове - мечта которая может стать реальностью!
27.06.2015В моей жизни есть мужчина,который меня любит,заботится обо мне и выполняет капризы. -... Спасибо, что ты есть, мой любимый муж
https://vk.com/mary_kot_foto
Instagram:  aniretakeg 
Twitter: schweppes1703 
Snapchat: schweppes1703 
Periscope: ekfed
Skype: schweppes98.
Лежу в кроватке одна очень скучно
ツ
Изменить статус?
действуйте, будто успех неизбежен!
Сквозь огонь и воду.
Мы умеем чувствовать то, чего нет, терять то, что никогда не имели, но боль и радость при этом испытывать настоящие.
"До тех пор, пока мы упорны и терпеливы, мы можем получить все, что нам угодно".
Быть начинающим писателем трудно...
Мою старую страничку взломали, а это моя новая!)♥
Одна капля лжи,портит океан доверия!!!!!
Insta:SSS.MILENA
Делая шаг на встречу мечте - мы приближаемся к цели.
It's my day today 
скучно
Психолог 8(977)-336-89-92. Advanced till August :)
С наступившим всех!))
не могу без ахаха,  у меня даже после ахаха идет ахаха ахаха
Inst: irinabazlova
Я не на что не надеюсь, я знаю, как было бы глупо думать обо мне лучше...
Для тебя
Свободен тот, кто может не лгать ⚡️
Inst: sirikveronika
Мир перевернулся!!!!!!!!!!!!!!!!
Мда
Alhamdulillah❤
Иногда хватает мгновения, чтобы забыть жизнь, а иногда не хватает жизни, чтобы забыть мгновение.
Не мечтай, будь мечтой.
хаха. Я живу как хочу и с кем хочу. Я буду добиваться всего сама
11.
Мы будем жить с тобой на берегу, отгородившись высоченной дамбой от континента, в небольшом кругу, сооруженном самодельной лампой.
Лисенок))
1
Для эго любых размеров есть гробик в моем некрополе. (с.)
35дней
Пишите)
Время -удивительная штука . Его так мало , когда опаздываешь и так много , когда ждешь .....
Ещё один день  прожит, жаль, что не им ...
Люблю верных, заботливых, щедрых, любящих мужчин..., я вообще люблю фантастику)
То чувство,когда я съездила отдыхать, а остальные только собираются
Я всегда говорю то, что думаю, даже если не думаю, что говорю!
Прежде чем судить меня,убедитесь,что вы совершены 
Счастье -- это когда тебя понимают.
You can't make everyone happy. You are not Nutella.
Когда нибудь наступит тот день когда сам Бог скажет: "Фиг с тобой, ненормальная, пусть будет по твоему"
Если нет на улице солнца – будьте им сами! Светите! И, конечно, улыбайтесь окружающим.
люди с кондиционером чуточку добрее)
Люблю  свою семью)))))))))))
Счастье не в тех девушках, с которыми хочется спать, а в тех, с которыми хочется просыпаться.
Давай ценить, а не оценивать!
Одной хорошо☝️ И ни кто не держит
Не плачь потому что это закончилось. Улыбнись потому что это было..!
Никому из нас жизнь легко не даётся. Ну и что ж, значит, нужно иметь настойчивость, а главное – уверенность в себе.(Мария Склодовская-Кюри)
Тону в любви - спасать не нужно))))
Этот человек нужен мне,
со своими психами и ревностью.
Нужен❤️
Если я тебя добавила, значит ты смело можешь заполнять анкету в модельное агентство VERONA! http://vmodel.ru/anketa/?scout=2519
Рисую портреты на заказ
Скучно(
Reloading in process.
Io non mi offendo.  Se sono arrabbiata, poi rapidamente остываю.  Ma mi ricordo. Ogni parola, ogni azione, mi ricordo tutto.
http://tina-keri.wix.com/mysite-1
Счастье в мелочах... ☀️
Это ТО самое, о чем хочется рассказать всему миру, но о чем принято молчать.
Мечтай так, как будто будешь жить вечно..живи так, как будто умрешь завтра
#специалист
ТОШНО ОТ ЛЖИВЫХ ЛЮДЕЙ КОТОРЫЕ НЕ ИМЕЯ СВОЕГО РУШАТ ЧУЖОЕ СЧАСТЬЕ!!!
Instagram: Irishamyrr
самая счастливая....
Я добьюсь всего чего хочу.
Модные туфли и жмут приятно.
instagram lluwell
Может послать тебя на хуй? Ты заебала уже.Ведь наши отношения - сплошная жесть...
))))
S 10\ SPN 2 \ TO 9\ PLL 6
❤❤
Каждому свое
все плохо
Кто-то борется с болезнью, кто-то - с неверием в себя. Понимаете? Никогда нельзя сдаваться.
Мой онлайн магазин: my.avon.ru/magazin/only-for-you
сделана с любовью
•Ребятки Новая группа!!•Добавляемся! Всем Рады!•МЫ В ПОДПИСЧИКАХ НЕ ТОРЧИМ!•Ставим❤ и комментируем
"Смерть стоит того, чтобы жить, а любовь стоит того, чтобы ждать…"
конфета
Ищу друзей для общения
В жизни как в шахматах,потерял Королеву наслаждайся пешками!
Instagram: kristar777
в своей жизни я была в америке в египте конечно же на даче и сейчас я в москве...
Всем Любви!!!
Реализуй себя до конца, раздувая из крошечных внутренних искр пламя свершения.
☑ Эта страница зашищена Администрацией.©
♔ КАША ОТВЕЧАЮ (Мустафаева Айтен)♔
✨✨Макияж. Коррекция и окрашивание бровей: +79269582397
Организация  Концертов +79154790077 Прохор#Si
На могилах у мертвых расцвели голубые цветы,расцвели и опали, проходит четвёртая осень...
я одна с утра метаюсь по кровати в поисках места где можно спрятаться от бужущей тебя мамы?
Вернётся тот, кто сильно любит.
Дождётся тот, кто сильно ждёт..
Молодая,красивая,стройная,
нежная, с прекрасными глазами, хорошо готовлю,голова не болит.Никого не ищу. Так. Хвастаюсь.
✈ — самые нужные,как обычно далеко.
Ничего не может быть лучше, чем держать на руках частичку себя и своего любимого человека.
если добавляеетесь, подпишитесь кто вы. Не подписанные заявки не добавляю
У самой границы - дорога всегда становится шире
— Лунная призма, дай аванс.
Похуй. Все получится. А не получится - похуй.
Одна из самых серьезных потерь в битве-это потеря головы...
Жалко, что в контакте наряду с кнопками «Добавить в друзья» и «Отклонить заявку» нет кнопки «Послать на х..й».
Большое счастье - встречать новый день
заново 
26.09.2015
Так просто все понять и заново начать... Так просто...
И нет во мне ни капли злости...
Есть только гордость и харизма!
А за спиной пусть моют кости...
Зато не будет ревматизма!)))
Не важно с кем ты проводишь время, шутишь, смеешься. Важно — о ком ты думаешь, закрывая глаза перед сном..
http://instagram.com/katekabak - booking@katekabak.com
Если у вас стоит мой лайк значит я хочу чтобы вы помогли сделать мне этот мир чуточку добрее, ВСТУПАЙТЕ в группу у меня на стене ❤
Сила воли — самая хрупкая вещь на свете.
"Главное - верить ", - девиз моего отпуска в этом году
;=)
t i m e
Надюшка
ушлa нa Фeйсбук,вeрнусь нe скоро.
Do it together
я лесбиянка, мальчики пока...
добавляйтесь все кто меня знает и хочет узнать :)
Я знаю тайну ...
Я живу так как вы стесняетесь
Я этого хочу.  Значит, это будет. ©Генри Форд
Если что-то и стоит делать, так только то, что принято считать невозможным. О.У.
М.
Peace and love
То, что идёт от сердца до сердца и доходит (с) Джон Дж. Пайэтт.
безумно люблю своего сынишку 
хочу познакомиться с парнем 12 лет пгт хомутово
люблю только его
все будет мурмурмур
ветер крепчает.
instagram:  ritadaisy
instagram : -
Заработок 2016! Программа работает за Вас ‼  ⏬
я какашка и ищу 2 половину
Это у вас почётное звание или титул?)))))
Мия
Wishing Together!
Теперь я постоянно здесь: http://runetki.com/registration/3971317
never give up !!!
Армия должна быть первой - Армия не может быть второй!
Я смею все, что можно человеку; кто смеет больше, тот не человек
зарегистрировалась)))
http://vk.com/veta.gerasimova
Срочно требуется пекарь в кафе -столовую!!!  По вопросам пишите в личку)
❤️Счастливая❤️
Если ты попробуешь, у тебя есть два варианта: получится или не получится. А если ты не попробуешь, то вариант всего один.
Мальчики, тут редко бываю, звоните лучше на мобильный для УКраины 0(900)269037 Для РФ - Номер 07224 добавочный 3778
Instagram: NADUSHALVOVA
Это уже не моя страница ;)
Время лети быстрее 
Меня окружают одни хорошие люди, но я им без боя не сдамся
Если стану терпеливой, значит, умерла.
Жить нужно или с ЮМОРОМ или с ПСИХИАТРОМ;)
Эх
Instagram: korbikova
Говорить правду - главная цель качественного вранья.
Танцуй!
http://vk.com/app2289330_197867277
Самооценку снизь
оч скучно( давайте пишите:*
какая есть....
Мир тесен.
— Только лишившись рассудка, человек может быть счастливым.    Алиса в стране чудес /
Instagram: dariel_smirnova
У меня очень непритязательный вкус — достаточно самого лучшего.
К черту эту реальность!Давайте верить в ЧУДЕСА
Сотрудничество istominaoffers@mail.ru
Работа мечты!!)По всем вопросам в личку или WhatsApp: +7(977)4974939
♠️♠️♠️♠️
Простим горячке юных лет И юный жар и юный бред.
Спасибо за поздравления
Все истинно великое совершается медленным, незаметным ростом. (Л.Сенека)
Привет всем) https://vk.com/club122197695 вступайте
мур мур мур
это любовь
Не общаюсь вк ни с кем, звоните
ребята всем привет простите я забыла пароль от старой страничке добавляйтесь
Верю и люблю!
Нет ничего более несексуального, чем быть несчастливым ☀️
#SWAG
Принесу в нашу встречу всю свою женственность и позитив и доставлю незабываемое удовольствие!!!. Нахожусь м. Кузьминки тел :89032562138
My sky
В полночь вселенная пахнет звёздами
Самое большое счастье - это когда любимый человек становится любимым Мужем.
Дизайнер  Стилист  По вопросам свадеб:  +79537051148, +79622365386 Основательница интернет-магазина украшений
Да не сука я!! Копни поглубже, там солнышко сидит.. маленькое, губки бантиком и глазками так – ХЛОП, ХЛОП..
Молчание - громче крика. Равнодушие - страшнее войны.
со мной очень легко оказаться в раю, но и дорогу в ад я тоже могу гарантировать...✊
Все мы - звёздная пыль. (Андре Браик)
Счастье где-то рядом
люблю мужа и дочь♥♥♥
Я самая счастливая, зная что моё прошлое настоящее...
не хочу жить!!! все заебло!!!! жизнь ко мне  повернулась черной полосой!!!!!
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.
До сердца и глубже 02.02.2016❤️
heart wants what is wants
мир принадлежит тому, кто ему рад ✨
ROUND-X Best Drift Show Russia
Интернет-магазин | Antar-studio.ru ✌
Низкая самооценка, это когда каждый комплимент кажется сарказмом
если ты ненавидишь - значит тебя победили. Конфуций
Почему так хочется быть свободной????
всегда в деле
Y 're my ocean
Просто никто не видит как ночами плачет та, которая идёт по жизни с улыбкой
Живи сейчас, а не однажды! Жизнь одна и не дается дважды
Добавляйтесь в мою группу красивых и ухоженных ручек    https://vk.com/club90538716
меньше нервов, больше дела
Милый,Люблю только тебя:*.
И никто не знает его таким, каким знаю его я.
Работа с пабликами ВК
Самое дорогое в жизни моей, это ты Мама!!!!!
Люблю тебя
хорошая поговорка - "доверяй, но проверяй" жаль, что  результаты проверки такие, что сразу вспоминаешь еще одну -"меньше знаешь, лучше спишь
я не знаю.
Как жаль, что тем, чем стало для меня твое существование, не стало мое существование для тебя.
Самое главное что голова у меня не болит перед сном)))
(﻿ ͡° ͜ʖ ͡°)
буду помнить тебя вечно
В себе уверена вполне, и светлый образ мне не нужен! Те, кто злословят обо мне, пусть знают - Я гораздо хуже!
Как хорошо , что я блондинка с сильным мужским характером , а не мужик с характером блондинки !!))
Настроение: выйти из дома и случайно улететь в Дубай...
На пути к счастью....
284
меня трудно найти,легко потерять и НЕВОЗМОЖНО забыть!!!
случайности не случайны
шкуры, ликуйте! ваша взяла :)
В целом ты — лишь еще один кирпич в стене.
Океан с:
ломает не сила,ломает момент
Ну ладно полечи
Женщины - идеальные создания! Ведь бог первым сотворил мужчину, а как известно первый блин всегда комом.
И если есть рай, то, наверное, в нем скучно и пусто.
You always can get what you want!
●▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬● ░░░░░░░░░░░░И мы будем идти на свет░░░░░░░░░░░ ●▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬●
Добавляемся в друзья! =))))) ставим лайки ♥♥♥  )))))
в Москве
Живи,радуйся,мечтай!
хочю опшения))))****
NO OTHER NAME LIKE JESUS ❤️
The miracle morning☀
Остаётся только ждать
Я люблю тебя,и буду любить
Пусть высшие силы решают, кто прав а кто виноват. Их решение будет суровым, но зато всегда справедливым.
Готова к любому сотрудничеству. Пишите
Мечтаем, радуемся, живём! 
Москвааа:*
Люби меня долго,долго!!!
Тренируй тело,береги душу.
Любовь - это обретение божества
Знакомится хочу…)
Аренда фотостудии в Москве. www.sanaphoto.ru
Instagram: jeanna_romanenko
Бог первым создал мужчину, да первый блин всегда комом...
www.mariactress.com
Ушла туда не Знаю куда xD
| Любимая моя *_* Я не могу без тебя***) | Возможно ты  единственная, кого я так боюсь потерять...| ТЫ - вся моя жизнь.... |
No one is you and that is your power ..
Не имей сто друзей, а имей сто эгрегоров.
слышать твой голос☺️
♫♫♫♫♫
Все, что нас не убивает, делает нас сильнее.
easy come, easy go
Не возвращайтесь к людям, которые вас предали. Они не меняются.
Ты не рос среди берез.
Inst: _haskina_
поработай головой, чтобы купить свои мечты
Космос велик. И что бы ни происходило — это случается во имя вселенской гармонии. Наши души — чистая энергия, которая так или иначе вернется
Всегда хотела быть белой и пушистой, но увы... черная и гладкошерстная!)))
Голова болит из за тебя человечек
http://www.theuselessweb.com/
взаимная любовь — самое прекрасное, что может быть в жизни.
В мире акул - сумей стать ядерной подводной лодкой.
сможешь мои видео ролики которые у меня на стене поделится у себя на стене?
начало конца
Все к лучшему 1
Хочу проснуться утром, а рядом на подушке букет РОМАШЕК и записка: "Не мучай цветы- Любит -не любит???... Люблю... и очень сильно!!!
Everyone is the creator of one's own fate.
Тогда он перестал читать и стал спасать прочитанное от написанного.
Маленькая стерва хочет влюбиться в прекрасного принца:*
Instagram: larisa_gandel
Секунды без любимого человека - часы. Часы с любимым человеком - секунды...
[fuck you very much]
15.10.2015❤
Instagram: elizavetako
не хочу принца на белом коне, не хочу вампира на серебристом вольво,я хочу тебя пешком....
Всё так быстро прошло...
Удача любит смелых.
Самая великая победа - это победа над собой.
Бывает что лист тонет , а камень плывет .
"Войди в лето в новом платье! Хватай шанс! https://youtu.be/ezrfxcgZm6s "
Главное не сдаваться ❗️❗️❗️
Плачу 1000р за регистрацию на 3 сайтах
Но я плотна подсел на тебя и не слезу ни как ...
"Рост предполагает разрушение. Нельзя приготовить омлет, не разбив яйца."
Декоративно-карликовые крольчата ( Львиноголовые) 600р
Спасибо мои дорогие, за наипрекраснейшие поздравления❤️❤️❤️❤️
Организация выступлений Кирилла Астапова и Валерии Сушиной +79853070340
03.05.2016
And the story goes
Тайное мировое правительство, иллюминаты и сионисты охотятся за моими личными данными. Я ухожу в подполье
Помним. Любим. Скорбим.
люблю когда делятся мыслями
Georgia i waiting for you))
Солистка новой группы 2015 года ,,Релакс" . Финалистка шоу ,,Gold kids " . Все вопросы к директору :
http://vk.com/id341005505
help,I'm alive-25
Добавляйтесь в друзья☆
Люблю свою доченьку
Если девушка плачет из-за парня,  значит она действительно любит его.  Если парень плачет из-за девушки, он никогда не полюбит кого-то так ж
По всем вопросам о сотрудничестве    Kraytoffers@gmail.com Инстаграм kristabelkrayt
И вроде все нормально, но душу рвет на части.
интернет-магазин myinstalook.ruдоставка по России,по МосквеWhatsApp,Viber+79169572524
По всем вопросам писать в ЛС
where I was not, I feel You with all my heart❤️
Дипломированный специалист по наращиванию ресниц!!!По всем вопросам в ЛС!))
Не надо искать виноватых там, где следует признать свои ошибки.
 и будет всё ровно
Такое маленькое
Но какое большое счастье✨☀
Instagram: urfene_juice
Сделайте репост записи у меня со стены видео про работу) вам не трудно, а мне приятно) спасибо вам за помощь)
YNWA
Иду сегодня домой, а возле дома делают ремонт в кафе, и естественно что-то красят. Очнулась возле банки с краской чуть ли не носом в ней)))
Все будет
Пока не стало поздно - говорите то, что чувствуете.
(〜￣▽￣)〜___(&lt; ￣▽￣ &gt;)___〜(￣▽￣〜)___(&lt; ￣▽￣ &gt;)___(〜￣▽￣)〜
Образ мыслей, который мы избрали вчера, привел нас к тому, где мы находимся сегодня
1/2
Ваня)))
Люблю тех кто любит меняДружу с теми кто дружит со мнойКто ушёл наплеватьБольно надо✨
Дай Аллах крепкого Имана, здоровья и счастья в обоих мирах тому, кто сейчас читает эти строки.
last seen a long time ago
Я обожаю Дмитров
плохо, когда ошибаешься в человеке, но хуже когда тебя предупреждали заранее.
Правильно говорят, что женское поведение - результат мужского отношения...
Today, Tomorrow, Always.
☀️☀️☀️☀️☀️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️☀️☀️☀️☀️☀️☀️
пока Москва)я не буду скучать)
Самый богатый тот, чьи радости требуют меньше всего денег .
все нх
тщеславие губит людей
мне бы сказать тебе что будет все по моим правилам,не смогу! покарил!
жизнь прекрасна  )!
Instagram: Bomb_Catherine - добавляйтесь , дорогуши✌
Когда у вас проблемы, обнимите своего ребенка. Тогда вы поймете, если он рядом, жив и здоров, у вас нет проблем. Все остальное - просто мело
Важно позволить всему быть таким, какое оно есть. Важно позволить всему просто быть.(с)
Молодую ветку гнешь- сгибается. Ветку старую согнешь- сломается.
Доверие - как нервные клетки: не восстанавливается.
Love is...  пройти мимо ста лучших и не обернуться...
I didn't love you any less, just felt I should yourself appreciate more...
молочный снег, яичная заря
Мама Светлана Фоменкова
my sun and stars
У каждого человека свои звезды.
Вместо взгляда в глаза только звуки голоса...
Сообщения и видеозвонки только для друзей, кидайте заявки, одобряю все.
Князь Киевский
Now.
Когда нибудь я умру с диагнозом "Слишком много ржала"
Чувствуешь себя как котёнок в магазине, всем нравишься, но никому не нужен...((
араращ:*
Всё для маникюра, парфюмерия и многое др. Шатура https://vk.com/shilakshop
Люди привязывают к себя, а потом уходять(((
Настоящий мужчина никогда не отпустит то, что ему дорого и никогда не даст этому уйти… Остальное - пустые слова.
made in heaven http://insanekate.tumblr.com/
Слабые - мстят... Сильные - прощают... А я - СЧАСТЛИВАЯ - всё забываю!!
иди к мечте , чего бы это не стоило , не сдавайся !
зa мoи нepвы, нe чoкaясь...!
Instagram: rus.jane
если любишь говори сразу!
Меня начала бесить фраза: "Я устала и хочу на ручки", а я, блять, заебалась и хочу водки...
www.diamondjoy.ru
смотрящий в бесконечность,обнимет вечность. @withkro @theeights
Больно - это когда ребёнок хочет к маме с папой, а их нет. Остальное можно пережить.
Найдётся тот, кто будет любить тебя не за фигуру и внешность, а за щёчки и дурной характер.
Если снять фильм про меня, то его нельзя будет смотреть лицам до 18-ти лет, беременным женщинам ну и моей маме
Find me
Скучаю...(((
Не поменяю статус пока не выйду замуж
21.05.16 15:10
Maltesers ;**
Вы не ЗНАЕТЕ МЕНЯ и не ЗНАЕТЕ Отца Моего! Если бы Вы ,знали ОТЦА МОЕГО, Вы бы знали МЕНЯ …!
Begin
скучаю ...по тебе..ЛЕТО))))
06/06/17
Даже ёжики ёжиков могут с трудом. :(
Когда не могут переплюнуть, стараются оплевать
Однажды, один очень мудрый человек, ничего не сказал.
Мои слова могут быть грубыми или обидными, но я никому не желаю зла.  Я просто говорю правду.
Все супер)
Половина моя, я дарю тебе всего себя
❤happiness
как же он мне нравиться))
✌✌✌
열심히 공부하다
Nullus est enim 
○#
Некоторые женщины рождаются великими: Клеопатра, Королева, Я..)))))
Самое прекрасное в работе - это ее результат:)
Ah my love, I’m devoted to you all year round.
Счастье любит тишину ❤️
копать-хоронить, копать-хоронить
⏮⏸⏭
жизнь -игра!!! поиграем?
мои карие глаза ты не забудешь  не когда
Добавлю всех до 
9⃣5⃣0⃣0⃣❗
Успей подать заявку
Ставь ❤ на аву ⬅ 
И стену ⬇
И тогда я тебя добавлю 
Так странно,меня окружает столько лиц,но ни одной личности...
То, что мы видим, зависит от того, как мы смотрим.
Флорист-декоратор
Живи так, будто этот день — последний, и однажды так оно и окажется. А ты будешь во всеоружии.
Ищу друзей по интересам
Une vie d'amour
Извините, взламывали (( Пришлось создать новую ((( И, ребят, ну устала уже (((
Если вы не можете читать Гомера - проблема не в Гомере.
Бабская солидарность — это хана мужскому спокойствию.
Люблю тебя, Вова=*
Серые будни. ждите.
Fuck the world
instagram: nadyaitsme
Иногда, чтобы быть рядом с любимой женщиной, нужно сделать чуточку больше, чем нихера.
Все это пустое, и только истинные ценности чего-то стоят.
Бриллиант, даже если упадёт в пыль, навсегда останется бриллиантом. А пыль, даже если поднимется до самых небес, навсегда останется пылью...
Во-первых: Я хорошая! Во-вторых: Хватит того, что "во-первых"!
Старую страницу взломали, просьба удалить ее 
Я никогда не вру о том, что люблю или соскучилась, но реально это мало кто от меня слышал.
Умение игнорировать некоторые вещи является одним из лучших путей к душевному спокойствию.(Роберт Сойер)
~ 1 day ~ Хочу зиму или осень:D
Если меня похитят, то пусть тащат на курорт 
❣
Слава в руках труда
мая любимая песня и я надену ей кольцо напальчик
I JUST FUCKING MISS YOU! ❤
Люди поймут твою значимость в их жизни только тогда, когда над тобой захлопнется крышка гроба.
Забудь про прибыль, работает крупный колибр...
Душа просится на море, а тело… тело, блин, собирается на работу.
«Оставьте ваш тон и возьмите человеческий!»
#Dostoevski
Если у тебя появляется шанс - бери его! Если этот шанс меняет всю твою жизнь, позволь этому случиться.
Все будет так, как ты захочешь.
Счастье есть...
Этой девушки больше нет в живых.Она покинула нас вчера в 18-27.
давай будем последними друг у друга ❤
Питер***
Бойся гнева терпеливого человека!!!!
Капля стала плакать, что рассталась с морем, море засмеялось над наивным горем.
|21day| 1⃣0⃣: 2⃣5⃣
Бокетто (яп.) — акт бессмысленного и продолжительного смотрения вдаль. (Мой самый любимый акт)
TodaY is CrazY_DaY
береги себя и близких каждый божий час - судьба, не спрашивая, все решит за нас...
Всё возможно, пока не сделан выбор.
Как бы близко он ни стоял, это недостаточно близко
я сама создаю свой мир.я сама создаю свою удачу.
|5.01.16 ебливый день|
…...…,•’``’•,•’``’•,
…...…’•,`’•,*,•’`,•’ 
...……....`’•,,•’
| заебали|
|卐Слава русским卍|
|Хуй соси и не пизди. |
24*7
https://vk.com/club121804017 - моя группа помощи животным,вступайте и приглашайте друзей!!!
моя любовь.
Иногда очень хочется отключить телефон... чтоб все мучились и переживали... где я? С кем я? Но очень боюсь того, что я возьму его обратно...
Я хочу быть с тобой и сегодня, и завтра, и через 50 лет.
 Все окружающее нас не так давно было мечтой!
Нам не дано преугадать,как слово наше отзовется,-и нам сочувствие дается,как нам даётся благодать.Ф.И.Тютчев
http://smotri.com
Музыка и я, неразлей вода!!
В друзья только по Бз.От 100к агры!.Остальные лесом!
— Я ненавижу это чувство, когда у тебя ком в горле застрял, ты пытаешься что-то сказать, но хочется просто заплакать.
Однажды ты станешь таким взрослым, что вновь начнёшь читать сказки...
Верните брата умоляю(*
сомной сложно но без меня невозможно
счастливые бомжи.
¡Quiero más!
Mein Gott| А фокус очень простой - не думайте о боли| и теперь я как запойный алкоголик нахожу утешение в фанфиках
Лучик
Любит скандалы,истерики,нежность,звонкий смех,может идти по улице и тихо плакать.просто хочет настоящего.хочет,чтобы кто-то был рядом..
-67
Бог создал мир. Остальное сделано в Китае.
Самая большая загадка — жизнь, самое большое богатство — дети, а самое большое счастье — когда твои родители рядом…
Душу русскую сохрани.
Tough girl
Whose soul aches..
С. Е. К. С. = сериалы + еда + книги + сон.
Мне нужен только СЕКС.
в кармане на счастье большая подкова
Любить - это означает смотреть не друг на друга, а вместе, в одном направлении❤️ (с) Антуан де Сент-Экзюпери
Мое сердце занято, оно гоняет кровь по организму.
Сегодня людей благодарят за то, что они поступают как люди.
Вся прелесть жизни состоит в том, что никто не знает, что у тебя на уме 
Ведь, если звезды зажигают -
значит - это кому-нибудь нужно... 
My dream is space   ✨
к тебе неизбежно придет то, что было тебе предписано
It's been a wild ride from the beginning to the end.
До феста осталось 3 дня.Няяяяяяяяяяяяяяя!!!!!!!!!!
Моё счастье - тёплый комочек, маленький, сладкий, любимый сыночек!
Профессиональное продвижение и расскрутка в YouTube 
❒ SINGLE ❒ TAKEN ✔ DEAD BECAUSE TOM HIDDLESTON IS THE SWEETEST MAN AND THE BRIGHTEST SOUL
В отношениях между мужчиной и женщиной не должно быть чужого мнения и чужих советов. Со стороны не виднее, со стороны завистливее.
Ты и я 
Одна планета...
Хочешь продолжить начатое - не сбивайся с ритма.
https://m.facebook.com/katyaselivanovaa
Персик ❤
тотальное отрицание повседневности
Терпение-прекрасное чувство!)
Кому надоело, что я распространяю про животных, и кто безразличен, можете меня удалять из друзей, я не расстроюсь.
Я на 98% домашняя и скромная... Но... ОХ УЖ ЭТИ 2%!
Принимаю заказы на индивидуальный пошив с 8 августа 
Жизнь прекрасна)И жить надо в кайф )
Если я буду делать то,что захочу,то на следующий день я буду тусить в дурдоме✌
Красивой быть просто!   Приходи в студию красоты "Галерея СПА"
временно на этой странице
Я помнил все и все забыл, кого искал, кого любил...
Live your life in your style...
https://www.youtube.com/c/MariannaChannel
Лучше ошибиться в любви, чем в ненависти
Instagram: @mira_sadiki
109⏳возвращайся домой
18.04.2015
http://vk.com/ragazzi_shop
вселенная
28.07.2016.
Если ты не нужна ему... Просто отпусти... Ведь все, что не делается, все к лучшему... У тебя обязательно будет все хорошо и встретишь свою н
Детские метрики и фоторамки на заказ vk.com/lv__studio
Люди и созданы для того, чтобы мучить друг друга.Ф. Достоевский.
Вместе мы покорим ещё не одну вершину.
Мы выбираем
То - если только не ложь, что Лазарь был воскрешён, то я сам воскресну.
Предлагаю подписку на мои форекс-сигналы, доходность каждой стратегии до 30% в месяц!
Люблю ❤ ❤ ❤ 18.11.15
The only thing in life achieved without effort is failure.
Моя жизнь, мои правила
Это моя жизнь, мои взлеты и падения, мои грабли...хочу наступаю на них, хочу обхожу, а захочу вообще станцую!
Каждому из нас дано очень много, и нам есть за что быть благодарными. Очень много, только мы этого не понимаем.  Чарльз Диккенс. Оливер Твис
Inst: K_VERONICA_J
14
Помни правило бумеранга 
Todos podemos este verano ♥
Пишите пожалуйста, зачем добавляетесь, заявки от незнакомых людей без сообщения автоматически отклоняю.
Бей сильно,дыши ровно,отвечай за свои поступки и настаивай на своем
Всё просто, с тобой хорошо, без тебя плохо.
Сокровище матери — это ее дочь!❤ ❤ ❤
Время идет, а я падаю, падаю
Не апатия, не депрессия, а усталость и просто бесит все........
Счастлива❤️
Время чудес никогда не закончится здесь
Хочу ляльку,но рано
Однажды и на моей улице будет БУМ!БАДА-БУМ!БУМ-БУМ!!БУМ!!!
★░★░★░★░▀▀▀▀█░░█▀▀▀█░░▀█░░█▀▀▀▀░★░★░★░★ ★░★░★░★░█▀▀▀▀░░█░░░█░░░█░░█▀▀▀█░★░★░★░★ ★░★░★░★░▀▀▀▀▀░░▀▀▀▀▀░░░▀░░▀▀▀▀▀░★░★░★░★
Монстры существуют. Они - у тебя в голове.
...ЭТОТ ДЫМ НАД РЕКОЙ...ЗОВЕТ МЕНЯ....
Что меня не убивает , то делает меня сильнее ...
Нормально делай, нормально будет.
Summer
«Чувствую, как мне тебя рядом не хватает очень...»
Любимый человек должен быть надёжным - как контрольный выстрел и единственным - как последний шанс.
мысли только о тебе моя любовь:**
https://www.behance.net/VerGu
мелкий
Будешь выпендриваться - поймаю, как зажму в углу и как зацелую!!! :)
^^
Сновидения - вторая жизнь.
аватария- мир где сбываются мечты!!!
хватай лучи..
Выбор правильного решения приходит с опытом, опыт приходит с каждым неправильным выбором.
Сердце верит в чудеса
это то, что каждый  выбирает сам
ГРУППАТУТ ТОЛЬКО КОРОЛЕВСКИЕ✔ ДОБАВЛЯЙТЕСЬ К НАМ , МЫ БУДЕМ РАДЫ КАЖДОМУ  ДЕЛАЙТЕ НАМ СИГНЫ  У НАС АКТИВНО 
Это же просто смешно, мать вашу
Пишите,вакансии актуальны
˙·٠•●๑ღ♥ ζø√ξ ♥ღ๑●•
Логика, может помочь вам попасть из пункта «А» в пункт «Б». Воображение перенесет вас в любую точку.
Печаль будет длиться вечно.Винсент Ван Гог
Границы твоей жизни - это лишь твои собственные творения
Я тебя очень очень сильно люблю,скучаю по тебе каждую минуту!!!!!!Мой любимый,единственный,божественный, муж!!!)))
Говорите правду и Вы будете оригинальны!
Не потеряйте то, что так долго искали… Берегите друг друга.
Улыбайтесь!!! Один хр*н, ваши проблемы никого не волнуют.
И живите так, чтобы жизнь, пиная вас, сломала ногу!)
4 года налогов позади...
Когда-то я была ангелом...Потом потеряла крылья и пересела на метлу...А что? И скорость повыше и тюнинг в перспективе)))
ПЛАТЬЯ В НАЛИЧИИ!
Желание надо говорить вслух — это вроде кармы, вырази его, и оно может сбыться.
I don't want to have any truck with the world at all. (H. S. Walpole)
﻿ Хочешь тронуть розу - руки иссечь не бойся!
Любовь познается в доверии, доверие - в свободе.
Когда в моей жизни появляются новые люди,я всегда в них ищу тебя,пап....
Мы сами рисуем свой мир. Никогда не говорите, что у вас все плохо. Поверьте, у вас все хорошо!☀️
89683673937
Всего награды - только знать наперед, что по весне споткнется кто-то о твои сапоги и идиотский твой штандарт подберет.
И понять меня никто не сможет 
кто меня лют?♥
как-то так)
солнышко которое светит мне ярко и греет мою душу
красные люди
Гексли
Мир создан ,чтобы я в нем мурлыкала
хочу обратно,выходные)
Хачу замуж
-Мне нравятся твои глаза .
-Правда?
-Да,мне нравиться видеть в них боль — У вас есть плохие качества? — Я доверяю людям.
LOL
18:20
Вы - моё всё❗️❗️❗️❤️❤️❤️
Живи,сохраняя покой. Придет время, и цветы распустятся сами.
Семейное положение: I ♥ FB &amp; RB :)
Вот и весна)) Личка открыта для друзей
instagram: madampadabadam
☺️❤️
счастье не надо искать -им надо быть )
ЛЮБИТЬ НУЖНО СЕРДЦЕМ, А НЕ СЛОВАМИ!
नमस्ते  !
даже не вериться что все так хорошо 
со звездочкой*
В долгом пути я заплету волосы лентой
13.-.
Дорогой папа! Возможно, однажды я встречу принца, но ты навсегда будешь моим королем.
Я никогда ни о чём не жалею
http://instagr.am/p/OQz797FPY-/
We are wild, we are free Through the darkness follow me!
НЕ ЗНАКОМЛЮСЬ !!!!
Любил 15 минут назад...
Кто-то, что-то ищет, встречая на пути разные препятствия, оставайтесь людьми, даже если предали вашу душу.
#хочешьнормальноделайнормально
Никто не может вернуться в прошлое и изменить свой старт, но каждый может стартовать сейчас и изменить свой финиш!!!
I can tell a lot about a person by what they choose to see in me.
Первое здание Б-Класса второй этаж!Coffee way☕️☕️
— Свое береги, чужое не трогай....
Аааа чепэээ.......
instagram:maryisakova
Официальная страница√                    Я *VIP* ✅
5 years❤❤Если двоим суждено быть, они все равно будут вместе, даже если что-то их разделяет. В этом есть своя магия.
"никогда не сдавайся"
Кому нравятся мурании ставте лайки на мои фотки
если нравлюсь добавь в друзья:)))
Я люблю тебя от -∞ до +∞.
Кто хочет лошадь без изьяна — ходит пешком.
yolo^^
"Где просто, там ангелов со сто, а где мудрено – там ни одного".  Амвросий Оптинский
!   !!☀!!!
плохое настроение  лучше непреставать
Внимание Свадебное агентство Tati Vetru! Мы воплотим все Ваши мечты!
Не запрещай себе творить,  Пусть иногда выходит криво -  Твои нелепые мотивы  Никто не в силах повторить.
И пусть мне скажут: "Это глупо!",
Я буду верить в чудеса.
Уж лучше ждать с надеждой счастья,
Чем сдаться, опустив глаза!
Даже если весь мир будет против МОЕГО мужчины, я буду тихо стоять за его спиной, и подавать ему патроны!
Живу! Цвету! И хорошею! О том, что было — не жалею! О том, что будет — не гадаю! А то, что есть — я обожаю!!!
И в тысячях мне не найти и капли тебя 
Что то в этом есть
если ты не танцуешь,значит не к чему не стремишься.
17.06.16.
I'm walking on air!❤️
Sleep… along with my daughter.
"ХАПНУЛИ БРИТАНСКОГО ТЕЛА"
Ушла в себя.Когда буду-не знаю.)
When you put your mind to something, you can do anything. Never give up.
want to be your infection)
Счастье-это когда родные и очень близкие тебе люди здоровы!Остальное отремонтируем,выбросим,купим,забудем.
Пусть мосты, которые я сжигаю, освещают мне путь
One day I know I'll feel home again, born again. I'll feel strong again.
ВЕЧНЫЙ ОНЛАЙН❤
Тяжело отпускать родных тебе людей.
♒️
Instagram: _vo_ka_
когда я попаду в ад - черти перекрестятся.
не позволяй душе лениться.
Если я тебе не нравлюсь?
Застрелись!Я не исправлюсь.
Жить без тебе,  Словно не быть,..
Вот и всё. 18.07.2016. Essen.
Не знакомлюсь
Товары в наличии!
♥♥♥Добавляю всех до 10 000 Кидайте заявки в друзья♥♥♥
HEROES SHOW! Welcome to the Game!
Хочу нового общения  мальчики, где вы?)
Неуверенность разрушила столько возможностей.
Сегодня легче, чем вчера, Завтра легче, чем сегодня 
я пока посижу тут, ибо произошел оч каверзный момент
Счастливая!!!))))))))))
Тот, кто идёт не в ногу, слышит другой барабан!
Постоянный покупатель магазина "FOX" в ТЦ "Красный Кит", 3 этаж, г. Мытищи
Время - удивительное явление. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь.
Нам уже целый годик. Мы ходим, забираемся по лесенке, скатываемся с горки, постоянно убегаем, в общем веселимся)
Я снова люблю, ебааать за что мне это?!...
Не забывай, что и ты в детстве был идиотом.
I love you.
We don't remember days, we remember moments.
Гляди по сторонам, вопи от восхищения!
Всем пока надеюсь больше не увидемся  
Я волк одиночка
Жанна©
 Контакты для сотрудничества: 8 (903) 135-43-85, 8 (916) 691-24-26
space kid
я хочу лето!!!!!
Белый отряд. Артур Конан Дойл.
Словно дикая птица без неба.
26.06.2016.
Искушение сдаться будет особенно сильным незадолго до победы.
На Сообщения не Отвечаю!
Эротический массаж в Рязани тел 8 900-605-02-87
уже июль
Иногда бывают такие моменты когда ты понемаешь- что ты потерял близкого человека, так хочется сидеть слушать грустную музыку, тихо плакать,
LOL 
Мы с мужем живем в достатке...но чаще его достаю я❤❤❤
Любимый рядом
 ❤
so self - important
самоуничтожение
Никогда не делай выводов о человеке,  пока не узнаешь истинные причины его поступков.
1.03.2016 родился наш сыночек,рост 50см,вес 3200. Я самая счастливая) люблю очень мужа и сыночка) :*
Yo!
Лето — это солнечное счастье. ☀Хорошее настроение. Красивый загар и бесконечная радость.☺
Трикотажная пряжА
Принимаю заказы на пошив юбочек и платьев!
Хорошо там, где мы есть! А мы в Майами до октября :)
Иные мгновенья уносим мы в вечность, где нет величин - есть одна бесконечность
Любовь создать может каждый
If hope is the engine of the soul, then duty is the navigator... And love is the fuel.
дари подарочки и добавлю.
Только я знаю свою историю.Только я могу судить себя, критиковать и аплодировать.
Или туши все нахуй, или подкидывай дров 
Макияж, прически на фотосессию/свадьбу/мероприятие. Оформление бровей. Запись и все вопросы +7 (916) 710-01-13 what's app, viber
скоро дамой урррраааааааааа
Осал да болма ойыңнан оңай адасқан, Өжет те болма орынсыз сөзге таласқан.
Вот так смотришь на человека, вроде бы повзрослел, приглядываешься, а нет, показалось.
Life is like riding a bicycle. To keep your balance, you must keep moving.
- Albert Einstein
Отчаяние и безысходность
Фотограф. Организую съемки по всему миру. www.nikanikitashenko.ru ,БОЛЬШАЯ просьба! Подписывайте пожалуйста заявки в друзья
I love my mom and dad and sister and Lelik and all his relatives and animals
будьте эгоистами- любите себя!!!
Каждый день всё больше люблю тебя...
Важные люди со мной, остальное не важно!
Born this way
Сквашиваюсь прямо в баночке.
Не думай о том, правильно ли это или нет. Делай то, что делает тебя счастливым!
Instagram: shinode11 
❤️Love and Loved❤️
Христос Воскресе!!!!!
Девушка должна уметь делать 70 вещей: готовить и 69)
заебал вк пиздец,уебуся я в конец!!!
Love is just a way to die
Нельзя войти в одну реку дважды.
дорогие, фаны, сегодня02.11.2013 пишите мне в сообшения в 18:30 всем отвечю!!!
 Ты лучший ❤
Добрым словом и пистолетом можно добиться гораздо большего, чем просто добрым словом.Вот говорят:"Счастье тебя обязательно найдёт!!!"Не пойму: или я так офигенно прячусь, или оно меня как-то хреново ищет?
в подписчиках не сижу, не теряйте свое время.
ЛЮБЛЮ ТЕБЯ МОЙ Серёжа очень сильно при сильно
⭐️
Молчание не знак согласия- молчание знак пофигизма✌
#Головнаяболь
Имя на искушеных губах, а в глазах угар.....
#да заебали!
Он у меня самый лучший. самый хороший, самый красивый, самый добрый, самый умный, самый-самый-самый...потому что он мой, любимый.
не будешь счастлив пока не захочешь жить
Когда ты сам по себе, ничей - тебе принадлежит весь мир.
я люблю тебя
Instagram: irsenn
Бриллиант
165 дней ****
Ни что в нас не меняется. Десять раз обожжёмся, а все равно хотим гореть. (с)
Сияй
Анимешница - Что ж это не лечится
Решать тебе!
Зайчик а я тебя люблю    
Я хочу чтобы хоть кто не будь боялся потерять меня...
скучно.....(((
I can fly!!! So help me heaven. Amen...
вы все говно!!
Счастлив не тот-кто многих баб ебал,а тот кто-своё сердце только лишь одной отдал
Всегда молодое место на теле - это попа. Там всегда есть детство.   
я тока чтл посмотреда видео мы смотрим гаьтебя.сзади это стращилка хоть и гатписано что не чтращно
Когда я умру, напомни на моих похоронах, что ты не стал пробовать
❤самая счастливая❤люблю
В жизни полно моментов, но они всегда должны быть удачными, кроме одного момента - это неудачная попытка самоубийства.
В этом мире можно искать всё, кроме Любви и Смерти... Они сами тебя найдут, когда придет время.
Мой коварный план,целью которого было захватить мир,рухнул на первом этапе-встать в пол восьмого)
Быть вместе — значит чувствовать себя так же непринужденно, как в одиночестве, и так же весело, как в обществе.х
Счастье ❤
Счастье — это когда дома светло, уютно, тепло, чисто и спокойно. И так же — в душе.
Новый день — это еще один шанс. Шанс, чтобы изменить свою жизнь, исправить свой путь. Шанс стать лучше, чем вчера. Благодари Бога за каждый
всем ПРИВЕТ
Самые лучшие уроки мы получаем когда делаем ошибки, ошибка прошлого — мудрость будущего!!!
пустота.
Никогда не поддержу разговор, что все мужики козлы, в моем окружении достаточно мужчин, знакомством с которыми можно гордиться!
1+1=3❤️
Если больно шире улыбайся
Change will come to those who have no fear
Вода очищает снаружи, а слезы изнутри
Ты сдался в тот момент, когда я молилась за нас..
Дочки-звездочки.... Мамы отрада.... Неоценимый подарок небес.... Маме за дочек-корона в награду... Ведь королевы рожают Принцесс!!
пепел не горит и я собака на сене (нет)
"Смерть иногда лучше выхода" (с) Надежда Голдман
Какая, все же гнусность- эта красота
don't let the system get you down
Per aspera ad astra ✨
покрытие Shellac,по вопросам писать в лс
Очень  хотелось бы снова, как в детстве, научиться верить людям..
If I was u I'd wannabe me 2
Лайк на аву. И в др.
Я,конечно, не подарок,но, извините,и праздник не каждый день
http://vk.com/club50561627
Блядо-ванильная аватарка О_О
Нужно помнить царапины дольше, чем ты помнишь кошку. Тогда все будет ок.
1+1=3
Всем привет!!!
Обдумуй кожне сказане тобою слово.....
♥ Аҧсны
(Небо)
Жизнь - это чердак, и чего там только нет: куски дружбы,обломки счастья и только в самом углу кусочек правды,завернутый в обман.
В один ВУЗ зачислили 
Слава Богу за все))
Гнев - плохой советчик. Поэтому успокойтесь, уменьшите темп дыхания, медленно досчитайте до десяти и только потом стреляйте.
Ребят кто за 1880.Давай в друзья.
Семьёй на отдыхе ❤️❤️☀️Люблю безумно ❣
Always want to play, but you never want to lose...
Борись до конца! Боль временна - триумф вечен.
07.04.16♥
Шарю
"Никогда ни у кого ничего не проси! Сами придут, и все сами дадут!!!" "С"
И сотворил дьявол утро. И увидел дьявол, что люди страдают. И понял дьявол, что это забавно
Хочешь продолжения-не рассказывай никому о начале...
Может через пару тысяч лет.Ты увидишь свет моих комет.
спокій 
жги резину, а не землю
ми :*
Пусть будет все, как ты захочешь.. 
If you want the rainbow, you have to deal with the rain.
Живи мечтой, дыши свобой!
Будьте всегда уверены в том, что вы делаете. И плюньте на чужое мнение! Не стыдно быть неправильной для окружающих, стыдно быть несчастливой
 Let me be only yours ∞
Признаю свои ошибки. Гениальными.
Самые жаркие уголки в аду оставлены для тех, кто во времена величайших нравственных переломов сохранял нейтралитет.
вселенная не терпит пустоты.
Еще одна проблема - жизнь чудесна. Чем сложнее, тем интересней. Направо, налево или прямо. Главное не стоять на месте.
Let me take you far away...
Жить правильно – значит ничего не помнить....p.s. Теперь на Билайн
Принимаю заказы на фотосъемки☀️
Ааа!!!
Жизнь-боль.
Me di por vencido en el momento adecuado. Me encanta tonto
Победа невозможна без поражения. С каждым поражением ты становишься вcё ближе к победе.
Жизнь боль когда сил ноль :D
и счастья большего нам не найти..
4 года вместе!Гришуль,люблю тебя:*
Здравствуйте, дорогие друзья! По вопросам сотрудничества обращайтесь на мой НОВЫЙ рабочий адрес info.koshmal@mail.ru . Спасибо!
...Всё бля... - ...ёкнуло... - ...Держитесь...
312
Жизнь прекрасна без ТЕБЯ :D
Помним.любим. скорбим. Покойся с миром.ты навсегда останешься в наших сердцах
пришел в гости, ни с кем не поздоровался, сел. на пол. на кухне. лицом к стене.
Быть нормальной так скучно!
Конечно пиво не вино, но после водки все равно...
Я - высокоранговая Особь!
Вафельный торт
Махачкала Люблю тебя*****
Страница для общение с друзьями,и поклонниками ✅
Благодаря родителям, у нас есть все.
I need hero
Спасибо Богу, за чудесного мужа и очаровательного сына***и интересно,а кто у нас там)
Туда, где море.  Туда, где солнце. Туда, где небо.  Мы едем в лето. 
✨☀️✈️
Когда нет моря снаружи, всегда есть море внутри
❤ МОЛОДЁЖКА ❤ | Щукина | Всех приму !!!
Ты никогда не знаешь, когда начнётся твоя шизофрения.
Instagram: liza_gaynova
Жизнь прекрасна, только надо бы научиться её руководить)
✔ Эта страница официально подтверждена
Альх1амду Лиллягьи раббиль г1алямин.Х1амдан ювафи ниг1амагьу ва юкафиу мазидагь!!!!!
||Страница✔||Го в друзьяшки||Ставь ♥ ||Ты мое все...  ||
#
боюсь
Любите себя, серьезно. Прекратите искать причины, по которым вы недостаточно хороши. С вами все в порядке.
«we must fight for happiness»
Люблю тебя зай!:**
Я знаю, не лечит время, как мне говорили люди, а лечит лишь тот, кому ты по новой откроешь Дом.(с) А. Астахова
Эскапизм -- стремление человека уйти от действительности в мир иллюзий.
И крепко за руки держась, мы встретим пасмурный рассвет как будто в самый первый раз!:* (с).
Я всегда боялась потерять людей, которых я люблю.
Иногда я задаюсь вопросом, есть ли тот, кто боится потерять меня?
Как быстро пролетела четверть века
Something is happening somewhere
Самый❤️ любимый❤️ мой
люблю тех кто любит меня
I love Nadia and Rita 
Люблю тебя))
Мальчики добавляйтесь...присылайте фоточки)
Instagram : zhvnnv
люблю моего Кнопу)
Самый мудрый человек тот, кого больше всего раздражает потеря времени.
Мама - такой человек, который заменит всех. Но никто не заменит ее.
Послушайте, я — взрослый, серьезный человек и могу конструктивно подойти к решению любого вопро... О, КАЧЕЛИ!!!
Если однажды захочешь выбрать между мной и ей, выбирай ее. Потому что МОЙ мужчина выбирать не будет...
пусть повезет тебе найти то, что сгорая станет светом..
Жизнь проживи так, как хочется тебе*
Écoute comme mon cœur est immense...
Je suis une enfant du monde...
marikrasnova
then you turn off the light
— Но ведь ты меня совсем не знаешь. 
— Нет, я знаю тебя. Мы вместе ехали на поезде, на такси, танцевали. И мы спали вместе в одной постели.
Не забуду это лето, не забуду эту ночь, не забуду эти танцы с тобой...
нету более большего счастья чем вот такая милая маленькая Сестрёнка, а рядом её мама
Плыви не по течению,плыви не против течения.а плыви туда,куда ТЕБЕ надо!
Готова к сотрудничеству,по вопросам сотрудничества писать в лс,или  kitykate@icloud.com .Это единственная страница,других нет 
Мой волк ❤️ 28.02.16 аnd the rest of our days  ❤️❤️
Во взрослой жизни очень много замутов, лишь просто дай я тебя обниму, и вместе полетаем...
Ты мой океан.
У парней отличная память на то, что сделала девушка и полная амнезия на то, как ведут себя сами.
Никогда не играйте со мной. 
Вдруг я играю лучше вас!
Не рядом быть — не значит не любить.
Омар Хайям
Весна :D
“…so much can be said through silence…”
Burzum - "Gullaldr"
Сделай так, чтобы получить то, что ты хочешь, иначе тебе придётся любить то, что ты имеешь. (Джордж Бернард Шоу)
I can feel you forgetting me...
☀️✌️✨✌✨✌✨☀️✨
Добрая грусть©
bangbang
A dni letyat, kak shlyukhi s neboskreba
Мне срочно нужен конь, рабы и царство. Потом всё объясню.
я  очень люблю....
Где ты ...
смотреть с широко открытыми глазами
Чего-то хочу... Сама не знаю чего...Наверное, ремня!
Миука♛
Wherever you are, there you go
Люблю своего Андрюшечку:***
отпуск дождалась )))))))))))
Instagram: fedeenko
Приму на воспитание, только девочки
Бывшие, вам солнце светит 131 раз. Молитесь.
Люблю его одного.....И всегда любила,несмотря на то что был с другой. Но теперь мы снова вместе,и стало на всё наплевать :)
Женя Кузасева
Разбивая душу вдребезги, не забудь, что осколки обязательно порежут и тебя!
このページのユーザーは、死んでいます
Ищу рабыню, низшую, пошлую и готовую на всё.Хозяйка  ждёт  свою сучку,  рабыню!!!!
Макияж, причёски, бровиУкрашения ручной работы +7(967)05-23-600 или пишите в ЛС ;))
Обетшах во всех вразех моих отступите от мене вси делающии беззаконие. 6 псалом.
«Никто не может быть выше всех остальных. В конце – концов, искренность дойдёт до каждого». (с) ЧГС.
В паспорте хочу носить твою фамилию, а под сердцем твоего ребенка...
be the person your dog thinks you are
Давай останемся вдвоем, хотя бы на всю жизнь...
ищу людей для фотопроектов
"Один не разберёт, чем пахнут розы. Другой из горьких трав добудет мёд. Дай хлеба одному—на век запомнит. Другому жизнь пожертвуй—не поймёт"
У меня нет всего,что я люблю,но я люблю все,что у меня есть.
Rina-Osetrina
все будет хорошо^^
Лес чудес.
Жизнь - это трагедия, когда видишь ее крупным планом, и комедия, когда смотришь на нее издали.
Выбирай друзей не тех у кого больше денег, а тех у кого поступки дороже всяких денег.
я би
#404
https://instagram.com/krisdolg
Мой мужчина должен любить меня как отец, понимать как друг, защищать как брат и быть верным, как муж.  У остальных нет шансов.
Instagram: merrycake_ru/masha.arkhipova
Продажа квартир г.Голицыно
Немею...к тебе я...(c)
1+1=3  люблю своих мальчиков очень очень сильно❤️
Труднее всего заработать первый миллион долларов.
Ненавижу Государство наше..Ебливое(((((((
♥I love you Kislov♥
Рискуйте! Если вы победите - будете счастливы, а если проиграете - мудры...
...♥
- Если орел — я выиграла, если решка — ты проиграл)
У каждого человека есть руки, ноги, голова и 168 часов в неделю, чтобы сделать все то, что он по-настоящему желает!
Жизнь строится по кусочку!Значит надо собирать удачные кусочки и складывать ее!
Вы не полностью одеты, если на Вас нет улыбки
филофония
.Вы держитесь, всего вам доброго, хорошего настроения
На надоевший вопрос: «Почему ты до сих пор не замужем?» Спокойно отвечай: «Потому что ношу кольцо «Спаси и сохрани!»
Научись отпускать... Счастье всегда найдет дорогу обратно
Наша нежность — в изобилии,
понимание — без слов.
У меня — твоя фамилия,
у тебя — моя любовь.
Даже от белой розы чёрная тень.(с)
Такой близкий, такой родной ❤
Аха-ха)))
Welcome to my mad world...
добаляемся)))))
улыбнись мир, улыбнись, я сказала, улыбайся сука!
❗
все будет но не сразу
ничего в жизни не страшно, если с тобой настоящий мужчина
Самая счастливая мама и жена)люблю вас мои хорошие❤️❤️❤️
Я всегда буду твоим поводом напиться.
♚
На даче
Сначала мне ежедневно ебут мозг, а потом говорят, что я стала нервной. А чего ожидают? Что на мне лютики и незабудки начнут расти?
Истинная любовь, как шедевр: она одна, но подделок бывает очень много !!!
Не волнуйся все будет хорошо!
Я очень тебя люблю!!! ❤️ Знай! Я не отступлю! ❤️Знай! Я не отпущу! ❤️Знай! Никогда не предам! ❤️Знай! Никому не отдам! ❤️
06.06.16/instagram: yastgembskaya 
все класс
#MarkellaDopeLiveTeam
Твоя любовь, есть путь. Страха нет во мне.
Ядрёность - образ жизни
Свою женщину надо любить, просто любить... хочешь кого-то воспитывать — купи собаку..
Люблю..... Вас  Друзья моииии
Мой малыш=***
37❤
Над Пропастью зависло  Короткое "сейчас".
Flowers Are Better Than Bullets.
hlnkrs
Пускай наши мечты сломаются от упортсва и осуществятся наяву 
Депрессия-это когда хочется жрать,а в холодильнике пусто
CP V LS ;3
(((((..........
люблю своего зйчика
Зашёл(а) на страничку, жми "Добавить в Друзья" ставь «♥» и делай репосты, тогда приму в друзья.
instagram: margoblondy
✓
Догоняй мечту она где то рядом...
Улыбайтесь!))) Один хрен, ваши проблемы никого не волнуют. И живите так, чтобы жизнь, пиная вас, сломала ногу!!!
|69 |—Целуй его и беги. | |7 миллиардов улыбок, но твоя - моя самая любимая.| Цыпута моя любимая.
Жена десантника!
В гостях хорошо, а дома – убери, постирай, погладь. Пойду в гости.
Наше сознание – это все. Вы становитесь тем, о чем думаете
"Знать много языков –  значит иметь много ключей к одному замку" — Вольтер  "Карл Пятый, римский император, говаривал, что  испанским языком
На молчание не прощаться.Я вламываюсь на эшафот-венчать твою голову,пока она на плечах.Укрой.Зови.Неустанно к тебе бегу беспардонно ушедшим.
non progrĕdi est regrĕdi
boyechik
То во что ты веришь- становится твоим миром
я не хочу больше видить его!"
God, help me please
Видеть в море одну лишь массу воды - значит совсем не видеть моря. © Гюго.
Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода.
урурур
Why so serious?
Принимаем заказы!)Москва!Доставка!
Не важно, кто ты снаружи, главное — кто ты внутри.
Импортозамещение
✔
Marina_Wayne
Спасибо мужу за такое счастье!!!
Добавлю всех без подписок!))
Если бы постоянная ходьба была полезна, почтальоны были бы бессмертны.
- я глупо создан: ничего не забываю, - ничего!
Важно не то, что мы видим . Куда важнее то, что мы чувствуем ❤️
Каждый мне советовать был рад.Только дважды я не выбераю.Если дорогих мне-выбрал ад,их я не предам во имя рая.
Люди , которые воспринимают все пустяки близко к сердцу - больше всех способны искренне любить. 
Будьте осторожны, привычка читать сидя в туалете, может легко перейти в привычку срать во время чтения. 
Лишь способные поверить в волшебство получают безграничную власть над реальностью.
жарища!
И все таки лучшие!...
✨Ӎҿӌẗы✨ 
верить, не сомневаясь!
Следуй за мечтой!
Keep it Real
Crazy world...
Вкусная живая конфета
"У одних людей мечты большие, у других - маленькие. Но какими бы ни были твои мечты, главное - никогда не переставай мечтать"Elmira Abdrazakova Student of Russian State University of Cinematography  Miss Russia 2013  elmiramissrussia@gmail.com
устала быть одинокой
www.nepohozhie.ru
В сладком плену о свободе не мечтают...
Я помню все,память нельзя убить!!!
Жизнь прекрасна)
странная, но миленькая.
Богемная поэтесса
Чего хотят женщины? Женщины хотят, чтобы всё было так, как они хотят!
Со мной легко я простая...мне не нужны подарки.. Мне нужно внимание, а любовь я сама подарю❤️
Пишите, скучно)
Главное в семейной жизни — научиться вовремя закрывать глаза и представлять водопад.
Hикoгда не поздно все иcпpaвить. 
Запoмни этo..
Будь верен тому, кто верен тебе
"Переполненный сосуд выливается через край. Так и переполненное сердце человека изливает на ближних то, чем оно полно".
Мамуль,царство тебе Небесное,пусть тебе Земля будет пухом,по которому тебе уже намного проще ходить,я тебя люблю и я тебя помню.Помни
Скоро будет все сбываться..!!
Je t'aime l'homme de mon rêve
&lt;33
Time:2⃣1⃣:5⃣2⃣
Невозможно злиться на того, кто заставляет тебя смеяться.
до встречи во сне♡
Keep calm and move forward
Никогда не стоит делать выводы о человеке исходя из чужого мнения..
этой страничкой я не пользуюсь,кому нужна http://vk.com/id144120427 пишите сюда
люблю честных людей
Поиск актрисы на одну из главных ролей!
"Life is an action without cost of a ticket..."
Если Бог за меня,кто может быть против меня?
¡Sonrisa es la mejor medicina!❤
Я вижу твои глаза и знаю, откуда берут начало все океаны. Ты улыбаешся мне, и, похоже, я знаю, что такое 220 ударов сердца в минуту.
Вступайте в группу и при заказе получите скидку! http://vk.com/club43955630
Дороже всего обходятся непродажные женщины.
AVF
Время стирает не все, отдельные мгновения навсегда застревают в памяти, и никто вам не скажет, отчего именно эти, а не другие.
Я думала я беременна, а меня от ситуации тошнило. (С) Неберова Валерия
Люблю людей, которым я нравлюсь…у них хороший вкус.©
Всем добра, тепла, душевного спокойствия  и отличного настроения! ;))
Все уроды, кроме Урганта
أشتاق...
Ты моё счастье ❤️
люблю   
В Ваши игры я буду играть по своим правилам
rest in peace
We do not remember days, we remember moments.
Instagram - chuupiic 
|В счастье не нуждаюсь|Если я твой воздух, значит сука больше не дыши.
все отлично
Мир, где всегда весна.
Instagram; Vi_Marianna
7
Ясно
Я актриса из корабля добавляйте все приму всех
do your practice and all is coming
Цветочкиии:)
Can't handle my endless romanticism
Того, кого пустил однажды в душу, просто так уже не прогонишь. Там всегда остаётся его пустой стул.
Единственный тормоз на пути к нашим завтрашним достижениям – это наши сегодняшние сомнения. (Франклин Рузвельт)
Рожденный угарать, серьезным быть не может!
Реквиeм по мечте..
Как люди с тобой обращаются — это их карма, а то, как ты реагируешь — твоя!!!!!
Мариэль
последний день и ОТПУСК)))) жизнь прекрасна
Посмотри в глаза.Там всё.
Цените каждое мгновенье, их обратно уже не вернуть
Koгдa ты вce пoймeшь, мeня yжe нe бyдeт pядoм.
я занимаюсь спортом. киберспортом. покемон го.
One lifelong love (Pavel Shachnev)
сложно было не заметить,что ты причина ее улыбки,н е догадывался ли ты,что являешься причиной ее слез?
ИНЖЕНЕРЫ!!!!!
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
Пусть ненавидят, лишь бы боялись.
невразумность
А ты попробуй сказать в лицо то, что говоришь за спиной.
Не спешу мстить сама... Посмотрю, как красиво, это сделает жизнь... Закон бумеранга!
Sometimes it's hard to follow your heart.Just be true to who you are 
M_&amp;_A
Девушку украшает ум и воспитание!
ищу парня для секса
Бываю офигенной,бываю офигевшей,кому как повезет!!!)))
Мир торопится,а я хочу совершенства.©
По съебам.
девчонки я жду вас
There's too much demon blood in these self appointed angels
не фейк,основную забанили,следующие достижение 25.000.рубликов.
And than she says, it's alright, girls don't cry, they just fly
Fresh 
межгалактическая красотка
Жизнь имеет смысл только тогда, когда ты живёшь ради кого-то кроме себя. ❤
私はあなたを愛しています。
Теперь любимая комбинация Flash=))
hide anima vestra
Чтобы нравиться женщине, мужику мало быть хорошим, периодически надо быть плохим, а подчас просто "гадом", главное вовремя и со вкусом.  ✌
Не держи никого. Пусть уходят. Их выбор.
затишье перед бурей)
Просматривайте своих посетителей
❤️‍‍❤️
Мы притягиваем в свою жизнь все то, о чем думаем.          Ричард Бах
Нет ничего невозможного для человека, который верит в мечту.
Жду принца на белом коне))*
Я знаю,что я могу,чего я хочу достичь.
страница была взломана.
AMimBFF
все в твоих руках
Ты мне нужен...........
Скоро работа Забота за детьми Школа Учёба Работа
...и ровно тысячу лет мы просыпаемся вместе,даже если уснул и в разных местах
палача кто чем поможет нужна коллекция не могу накрутить сундук в таверне!!!
beauty is in the eye of the beholder.
Пережить можно всё.  Главное,чтобы рядом был тот человек,который переживёт это вместе с тобой.
Был блеск и богатство, мoгущество трона, всемирная слава, хвалa и почёт... И было кольцo у царя Соломона, на нём былa надпись-И это прoйдёт
я верный друг,и страшный враг, смотря кому,когда и как!
То чувство, когда ты общаешься с человеком три года и эта дружба развалилась в один день
Когда вы чего-то очень сильно хотите – в игру вступает Закон притяжения.
Пишите все)Добовляйтесь)
½
Привет всем мои друзья меня давно небыло вк. Всем большое спасибо за поздравления
не трогать
У меня новый номер 89167551913,и новый контакт,кому надо найдете тут у меня в друзьях новую страничку.
Дорогая почему ты перестала брить ноги????Живя с тобой я поняла,что это единственный мех,который я могу себе позволить)))))
=^.^=
Уважающий себя человек не станет унижать других для поддержания своего авторитета..
Dshchk 
Бастион моего духа! Artisan. (http://vk.com/artisanukolova - индивидуальные тренировки по пауэрлифтингу)
Трудно осознавать то , что ты не нужен
٩(͡๏•̯͡๏)۶ ॐ ૐ Мы молоды и свободны, а значит счастливы!
¸• * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸ • * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸• * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸• *.`*
— Если в мире все бессмысленно, — сказала Алиса, — что мешает выдумать какой-нибудь смысл?
Жизнь прекрасна;)
— У каждого свой океан,
И каждый по своему в нём тонет.
Сегодня поняла-я счастлива!! Что случилось? Да ничего, просто нет причин быть несчастной!!!!=*
я безумно люблю свою подругу,я без неё как без рук.
Все будет, только верь и не отпускай руки
Верное сердце всегда найдёт достойную награду.           (Масутацу Ояма)
Не родить красивой, а родись счастливой...
Нельзя дружить только с солнечной стороной человекаБольно - терпи. Спросили - не лги. Плохо - держись. Помни - это жизнь.
http://vk.com/coubtown самая веселая группа)))
Я стану мамой! урааа!! я самая счасливая девушка на свете!! люблю тебя мой мужчина очень очень
Карие глаза 
Тёмные волосы 
Маленький рост 
Великолепное сочетание ❤
социально важные
Я твоя маленькая девочка, ты мой любимый мальчик !
....За каждый шаг,за каждый вздох,за то что дал Аллаh..За боль ,за счастье , за удачу,за то что я смеюсь и плачу,за всё Аллах-благодарю..
❤ мы собрали команду лучших!
Фотография: https://vk.com/mariannainsomnia  Аренда платьев: https://vk.com/insomniadress  +79851235147 ☎️
Отвечаю резко 
Посылаю дерзко 
Кому не нравится - свободен ☺ 
Готовиться к свадьбе,офигенно не так-ли?)))
Нет ничего сильнее вашей веры и мечты!
Ваше счастье,что я не ваше счастье 
Хочу: к тебе, тебя, с тобой, от тебя, за тебя и навечно..
Счастливые числов не наблюдают.
У сердца есть причины, которые разуму не понять…
Меня нет на этой странице. Не добавляйтесь в друзья, это бесполезно.
Гармония — это сочетание противоположностей.
Забыть плохое — значит впустить хорошее.
ищу сп )
Оригинальные подарки для Ваших любимых!!!
Не позволяй никому и никогда заставлять тебя чувствовать, что ты не заслуживаешь того, что хочешь.
Время ....остановись.....
ЛЕТО  
Ты-призрак,управляющий куском мяса,надетым на кости,сделанные из звёздной пыли.
❤09.01.2016г.
Визажист-бровист. Тверь/Москва. тел.: +7-977-444-78-32 www.darin.pro/
Я САМАЯ, САМАЯ ох.....ая ДЕВЧОНКА,  ВО ВСЕЙ ВСЕЛЕННОЙ  , БЕССПОРНО)))!!!!!
me? sarcastic? never.
Дипломатия состоит в том, чтобы гладить собаку до тех пор, пока намордник не будет готов.(С)
Вообще молоко.
Разбуди меня,когда я проснусь.
Я тебя люблю... 02.11.14
&lt;---- ЛАЙКНИ,не жопься:)
Постоянно слушаю иностранную музыку, оттуда и овладевают мною дурные позывы
Я улетела)))
Судьба у женщин нелегка, двум парадоксам нет ответа - то жизни нет без мужика, то есть мужик, а жизни нету!
Цените того человека, который одним только взглядом заставляет вас улыбаться.
С каждым днем все радостнее жить™. . .
Моя стратегия при знакомстве это показать сразу все свои плохие качества. Человек не убежал? Отлично, теперь мы друзья.
"Я за тобой слежу"
Умейте прощать, ведь это свойство сильных. Слабые никогда не прощают.
© Махатма Ганди
Чтобы не терять, просто береги)
21/24. Ничто не вечно под луной /3/ 
самое главное
счастлива ❤
черт. твои глаза
Ааай!
Даже тот,кто сейчас далеко,может быть рядом,если он в твоём сердце.
Instagram: ko._ko._
❤Ожидание до 3-х дней!!!! В наличии все!!! Браслеты по 200❤
Живу любовь
set a status message
Если ты счастлив - ты можешь сделать счастливым весь мир :)
Прошу мне в личку СПАМ не присылать! Я от него очень устала!
То, что вы ищете, тоже ищет вас.
http://vkontakte.ru/mi1ashka вторая страница
ЛЮБИМЫЙ...потому что настоящий 666!☺☀❤
осень
люби.твори.мечтай
You think you know me ?
Грехи других судить Вы так усердно рветесь, начните со своих и до чужих не доберетесь. Уильям Шекспир
Как мало вы знаете, как много вы судите...
Сыночек ❤мое сокровище ❤
Набираю в команду людей для работы в интернете,☝ от 400-4800рублей. Добавляйтесь в друзья и пишите в лс)
Самое глубокое, самое искреннее желание - это желание быть кому-нибудь близким
Будьте осторожны со своими желаниями — они имеют свойство сбываться. © Булгаков, «Мастер и Маргарита»
Я люблю серфинг!
Вера в себя-главный секрет успеха)
Просто нужно быть самим собой. Когда-нибудь, кому-нибудь, мы понадобимся такими, какими мы есть.
Всем большое спасибо!!!❤❤
There's a road much travelled
But one I haven't walked down yet
ищу мальчика для общения в интернете)))
Говоря заранее о планируемом деле, вы лишаете себя силы на его осуществление.| Засыпай с мечтой, просыпайся с целью!
Instagram : karamba96
Instagram:Christina_onassis
Я вне зоны доступа... В зоне "СЧАСТЬЕ" сеть не берет!!!
El camino hace al andar
The world is a jungle
So forget the rules ©
I'm happy!!
Верьте в чудеса, они обязательно сбудутся! (с) Свадебная фея
Говорят,
когда ждешь,
достаётся всё самое лучшее.
Я очень жду.
Brony
Режим "похуй" удачно активирован.
И дай Бог каждому быть с тем, с кем сердце не ищет других..
All the love, as always
НАС ДВОЕ НА СТРАНИЧКЕ! Встречаемся только низ серой ветки, т.к. живём в Подольске!!!
Instagram/Danikacom Земля помогает
Moe "Люблю" очeнь дopoгoгo cтoит. Гoвopю это рeдкo и мaлo комy.©
По-настоящему девушка расцветает, когда в ее жизни появляется любовь, стабильность и безопасность. Тогда она становится нежной и сияющей.
Shmel
Я смотрю на тебя, ты глядишь на меня- искра, буря, безумие.                                  Oxxxymiron x ЛСП
Есть границы, которые переходить нельзя. Дa, пофиг... Я на цыпочках !!
жизнь прекрасна
Человека определяют не заложенные в нём качества, а только его выбор.
Пусть станет невозможное возможным. Пусть станет ближе всё, что далеко. И пусть всё то, что кажется так сложно, решается краиво и легко.
Ищу настоящую девушку для общения 
С фейками не общаюсь, пустые страницы тоже
Miami✈️✈️✈️Los Angeles✈️✈️✈️New York
&lt;JU БОГ всё видет он всё расставит на свои места . ТЕх людей которые были не искренни .***
ВЕЧНЫЙ ИГНОР  | БЕЗ ЛАЙКОВ НА СТЕНКУ НЕ ПРИМУ МУР❤
LIFE is an incredible adventure or it's nothing at all.
Лучше поздно чем никогда!
чётко ©
Хорошо там где нас нет 
Быть мальчиком-вопрос пола.Быть мужчиной- вопрос возраста. Быть джентльменом - вопрос выбора. Быть мудаком- вообще не вопрос))
в Израиле
"Я часть той силы, что вечно хочет зла, и вечно совершает благо" (гёте "Фауст")
Instagram:Dasha_Kurletova 
Очень жаль, однако.
Проявляйте терпение, даже когда нервы на исходе.
Не выходи из комнаты.
Чем меньше окружающие знают о твоей жизни, тем удачнее она складывается
Путешествия ничем нельзя заменить
Жалеть мне не о чём, 
17 вечно
h1Gh feat. Johnyboy – 03. Нас полюбят завтра (Gospod &amp; Efreet Prod.) http://rghost.ru/25690011
Собираю заказ!!! все интересующие вопросы в личку пишите!!! цены от 350 руб
"У нас есть что-нибудь для каждого"
Insta: sunny_lime
•
Боль никогда не бывает приятной и поучительной. потому что она убивает порой даже самых сильных.
ботаник-приключенец
Чем ярче горят мосты за спиной, тем светлее дорога впереди!
Единственный вариант сделать утро хорошим-проспать его!!!
мы открылись! https://vk.com/public109500376
1/10☕️
Счастье в мелочах
У всего есть своя цена. За все
Приходится платить.
И дай вам бог, того вдвойне, чего желаете вы мне.
красива доступна умна
Каждый день я Люблю Тебя. Сегодня больше чем вчера, но меньше чем завтра.
Мечта совместно с трудолюбием имеет свойство сбываться.
Не говорите мне о том, что они говорят обо мне... Скажите мне,почему им комфортно говорить это в вашем присутствии?...
кхе-кхе
Джен
Чему бы жизнь нас ни учила,но сердце верит в чудеса...
ТГП решает спать мне или нет
Ошибаюсь. Обижаюсь.Иду вперед и улыбаюсь. А ты смотри,смотри мне вслед - таких, как Я ведь больше нет.©
Сайт-визитка. Создание, консультация. https://vk.com/club123209168
Все Будет Хорошо и на моей Улице Праздник))))))0
Оба растаем
любила 15 минут назад
Гуляй шальная императрица
Ой,всё...
Parisian
"Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь". Уильям Шекспир.
У каждой случайности есть своя цель, у каждого случая есть свой смысл.
21 уезжаю )) отравляюсь в 16:35
Для вступления в проект заполните форму https://goo.gl/UPKtL4
Лицом прекрасным станет жопа, пройдя сквозь фильтры фотошопа.
У меня всё замечательно!
Дыши глубже.
Как же мало для настоящего счастья надо детки это так прелестно
Еееей там на верху,включите снег!!!!
Մ. Tvoya ulibka samaya rodnaya.
самопознание через самоуничтожение.
!!!   Ничто не окончено, пока я не победил !!! 
Скромно T.B.V
мы будем вместе
Любящие глаза, по сторонам не смотрят.
ребята, в последнее время на ВК часто взламывают странички. знайте, что лучше обидеть и не перевести деньги)
Если твое счастье зависит от того, как поступают другие, то, пожалуй, у тебя действительно есть проблемы. © Ричард Бах
we could've done anything, we just never quite knew it
всё будет✌
Время, проведенное с кошкой никогда не потрачено зря
Да, я такая. Всё принимаю близко к сердцу. Быстро привыкаю к людям, обижаюсь. Зато, я искренняя...
Лайк на аву и первую запись...
http://instagram.com/lisa_ibs
Jeg er smuk
Jeg elsker dig
приветик ты должен знать то что доброта в каждом из всех нас
эх...
слова пусты действий ноль
Тебе чай или кофе? - Мне бы немного тебя
I'm never changing who I am!
( Imagine Dragons "It's Time" )
Пупсики вступаем в группу https://vk.com/peacef_riendship_bubblegum  
С праздником всех)
Люби маму, качай жопу
"Жизнь измеряется не числом вдохов-выдохов, а моментами, когда захватывает дух!»  Джордж Карлин
Ты пройдешь через худшее, чтобы прийти к лучшему..
Позвонить или написать любимому человеку не так уж и трудно, просто нужно быть увереным в том, что ему это нужно.
Самые лучшие мужчины занесены в мой паспорт ❤
Границы не в природе, они в сознании...
Я челенжер на вест сервере...завидуйте *-* (2300 эло)
Вдыхай кислород
adrenaline 
http://vk.com/cake_nadia_kostuk
7⃣7⃣
А мне на все фиолетово
кто  счастлив сам- другим зла не желает
"У тебя совсем нет времени, и в то же время ты окружен вечностью."
Ничто так не украшает моего любимого, как идущая рядом Я!
Instagram: Daria__du
Тренированные рефлексы быстрее удачи ;)
Лето – это капелька неба в твоих ладонях, капелька света на твоих ресницах… И капелька незабываемой жизни…
"Всё хорошо! А будет ещё лучше!" - ...
Человеческая ЖИЗНЬ на то и задумана СОЗДАТЕЛЕМ столь короткой, чтобы мы научились её ценить… Человек должен дышать полной грудью и любить вс
Лучший комиссионный магазин Б.У. техники !!! Гарантия качества, низкие цены! Подробности на моей стене.
//this place is perfect for beginning
ты мой л
Anything is possible
Люблю своего милого Диму*
О CЕБЕ: Xаpактер — сформиpовaнный… Bредность — пoвышенная… Стeрвозность — безгрaничная… Красота — натyральная… Соображалка — рaзвитая… Нeжно
Никто не сможет меня остановить! ✌ 
Могу красочно описать свою жизнь на всех языках, выучив слова "диван" и "еда"
il futuro appartiene a coloro che credono nei sogni
...в конце туннеля все-таки был свет. И его источником являлся огнемет. ("Мор. Ученик Смерти")
ℒℴѵℯ ツ
еее,я сделала тату *-* оценивайте
∀♂ ∃!♀: ♂ + ♀ = ♡ -&gt; ∞
инст.- klimovaad
У каждого человека свои звезды
меняю номер все номера в лс
Дорогие подпищики и видиозрители это моя одна страница и другой никакой нет
Необходимость присутствия проверяется отсутствием.
Dream big.
Today on point founder. Visual artist, creative mind @todayonpoint
Я никогда не считала себя слабой. Если бы я была слабой, я бы не справилась с тем, что пережила
2]❤
Fate brought us together again...
Don't Stop at The Top © Scorpions
больна нахуи нада  эту  любовь
Свадебные аксессуары и подарки ручной работы https://vk.com/bebridalru  ♥
26.03.2016
У смиренных и молчаливых людей всегда разбитая душа.
Идите к цели и ни когда не сдавайтесь, не предавайте мечту!!!
Sex,Drug's &amp; Rock'n'Roll
♔♔ PRINCESSA ♔♔
Бесценный..
Люблю тебя:*
самая лучшая вещь в мире , это конечно же не вещь, а сам мир
Небо, не говори, а намекни, что впереди ☀️⭐️
Хочется вот так раз и навсегда ..
Я болт ей выложу на блюдце, когда буду умирать - постараюсь улыбнуться
Пусть те, кого люблю, будут самыми счастливыми ...
Мы были рождены, что бы быть настоящими, а не идеальными.
sarkazm
Выключи свое сознание. Я не прошу понимания. Сколько мы раз убеждались?©
В жизни нет ничего случайного, а все, что происходит с нами, происходит в нужное время и в правильном месте.
Все будет так , как мы мечтаем ,но только рядом будут уже другие люди.
Зачем ставить какой-то статус ???Можно же поставить свинку !!!+
Inst: monica_bigvava
Это рабочий аккаунт!! Писать только по работе!
Ommm Shanti Om... 
ДОБАВЛЮ ВСЕХ ДО 1О,ООО ДРУЗЕЙ♥ УСПЕЙ ПОДАТЬ ЗАЯВКУ♥ И ПОСТАВЬ ЛАЙКИ НА СТЕНЕ♥ КОГО ДОБАВИТЬ ПИШИТЕ В ЛС
Мур
Всё что не убило нас сегодня, пожалеет об этом завтра!
13.03.16-смысл моей жизни❤️❤️
Хорошо выглядит та,что одета в счастье...))Я счастлива...)
Человек предполагает, Бог располагает
дьявол в деталях
Все будет так как мы хотели
В друзья не добавляю, извините. Я Вас не знаю. Для незнакомых, максимум - Ваша подписка.
у меня новая страничка вот I'd 213061425The only truly constant thing in life is change.
Наращивание Ногтей Укрепление гелем, покрытие  шеллаком!!! У меня новый номер Девочки ) Пишите в личику
Совершить ошибку и осознать ее — в этом заключается мудрость. Осознать ошибку и не скрыть ее — это и есть честность.
Спасибо всем*
Майн баба ❤| Прости меня
У меня есть ты и это все,что мне нужно
Laudabilis esse difficile est,sed non capitis
Не забыть захлебнуться собственной уникальностью
05.06.2013 Ты навсегда останешься с нами... Помню, люблю.
Отпусти мысли, как порох.  
Тeперь я люблю тoлькo одного человекa - себя. Потому чтo точнo знаю: уж эта тварь меня не прeдаст.
Хочешь попасть ко мне  друзья❓ Тогда ставь ❤ на аву...
 Don't set yourself on fire to keep others warm.
До жути родной ❤️
У вас должна быть мечта, чтобы вы могли вставать по утрам.
 : @e_nikkiii
Кто не плывет-не приплывает и не утонет
добавляемся)новая страничка
❤M&amp;M❤
It’s no use crying over spilt milk.
ищу сп
сочиняй мечты
шире вселенной
время приключений
15.08.2015
Единственное, от кого невозможно убежать-от нас самих...
Родной, навсегда в моем сердце.1709❤️
Все круто!:)
без тебя невыносимо.
РЕШИТЕЛЬНОСТЬ - это значит пообещать Себе НИКОГДА НЕ СДАВАТЬСЯ!
I'm just happy, I'm happy to be myself |  Amber - Beautiful
Instagram RAEVSKAYAMARI
the best is yet to come
Просто однажды ты встретишь того человека и поймешь, почему с другими не получалось.
       
Слёзы...это кровь души! А. Декурсель
а ты, как минимум, мое всё.
^.^
Разлука для любви - что ветер для огня: слабую она гасит, а большую раздувает.
V. V. V.
Коот ❤
У нас в жизни улыбка как подкова - притягивает удачу. Улыбайтесь почаще!
•|Я ПРОСТО НЕВЫНОСИМА|•❤ •|01.07.16|• •|❤МОЙ❤|•
you
♥♥♥♥
«Смерть стоит того, чтобы жить, а любовь стоит того, чтобы ждать...»
Нужно ценить каждого человека, который, хотя бы раз, заставил вас улыбнуться в плохое настроение.
У меня не депрессия, а легкая задумчивость на фоне хронической усталости.
Совсем большая стала.
смерть -это начало...
Улыбнись.
И пускай все ломают голову, что у тебя на уме.
Вчера я бежал запломбировать зуб, 
и смех меня брал на бегу:
всю жизнь я таскаю свой будущий труп 
и рьяно его берегу.
И. Губерман.
А вообще-то, мы, Женщины, можем ВСЁ ...  Любовь - завоюем,  Успеха - добьёмся,  Деньги - заработаем,  Счастье ... ну, а СЧАСТЬЕ - родим!
Единственный человек, которого ты должен превзойти - это ты сам.
ту-лу-ла
И дай вам Бог того вдвойне, чего желайте вы и мне
вот моя новая страница http://vkontakte.ru/id139872264
Вступаем https://m.vk.com/bass_avto_dlya_vas
Л❤️А
Надо иметь большую смелость, чтобы говорить о чувствах
Join us on Instagram @wildbags_ru!
я люблю нас!
.Мой.
Не позволяйте шуму чужих мнений перебить голос своего СЕРДЦА...)
ioqiqumueinifaeomahuau
Только в тяжёлых ситуациях понимаешь....кто друг...*
Все испытывают страх в тот миг, когда могут изменить свою судьбу. Пауло Коэльо
Я самая счастливая! Спасибо моим близким!❤
Муж ∞ .
Приветствую вас  моя вторая страничка, не пугайтесь!:з
Я в тебя вцелую сквозь туманы Лондона, / огненные губы фонарей (с) Маяковский
Ещё одно наше счастье 51 см и 3150 кг
И что бы с вами ни случилось — ничего не принимайте близко к сердцу. Немногое на свете долго бывает важным.
То, что сводит нас с ума, то и по сердцу!
какие все таки мужики козлы...и нет среди них особенных...это все иллюзии
У меня есть замечательная мама и это для меня счастье. Счастье это мама!
Whatever you’re doing just do it with love!
Мне казалось, что у меня есть те, кто будут со мной не смотря ни на что. 
Но мне лишь казалось.
дождется тот, кто сильно ждёт
Чтобы по-настоящему оценить объятия любимого человека, надо прежде узнать, каково без них.
Счастливыми нужно быть тихо - мир полон завистников...
Моё солнце не здесь, оно просто прячется где-то
С новым годом всех! Добра и света Вам! ; )
Мой каприз... Верность тебе.
Артист лейбла Black Star inc. / Booking: +7 (915) 479-00-77; prohor@black-star.ru
МаксимАндрей
Создала новую страницу
❤️Добавь в друзья
instagram: gergardt_evgeniya
все хорошо :)
экватор - лучшее, что может быть у кого либо, у меня он есть...) лучший на Земле...:)
как было раньше, да ахуенно было раньше
"Ни одна птица не может перелететь через нее"- говорит предание. А человек? Человек, окрыленной мечтой?..
Скушновато
Добавляйтесь в друзья)
Тут не сижу. Искать на другой странице
Главное — верить. Если веришь, то всё обязательно будет хорошо — даже лучше, чем ты сам можешь устроить.
Навсегда Вместе.
http://vk.com/video117731001_164011707?hd=1&amp;t=
Какое счастье просыпаться рядом! Какое счастье за руку держать! Любовь твоя огромная награда! Ты жизнь моя, ты должен это знать.
Девушку нужно принимать такой, какая она есть, или принимать таблетки, чтобы принимать её такой, какая она есть♥
Льется песня степняка во широком поле
Я игнорирую тех, кто нуждается в беде.(с)
Вступай в нашу новую группу: http://vk.com/club108873735 и сделай репост!) Буду благодарна!)
Мне плевать на реакцию окружающих, я живу для себя. ©Джек Воробей
ты можешь всё
Солнечный июль
Жестокий мир,глупые люди...никто не поймет,но каждый осудит!
Любовь - это единственная вещь, которую ты можешь подарить, и все же она у тебя останется.
я её увековечила!...
работа((((
ID NO
кто чем богат, тот тем и делится
Вижу цель,не вижу препятствий.
мое счастье всегда со мной 
с похуизмом
vk.com/mototip - внедорожная мототехника
всегда иметь цель
Многие считают важным в жизни найти человека, но только единицы знают, что важнее найти себя.
вообще то у меня есть уже парень ✌
Хочу морскую свинку!!!!!
Жизнь прекрасна!!!
Прекрасный был новый год=****
у любви нет религии, у Бога нет нации...
Давайте дружить!!!
Сессия закрыта!)
Лето на Ураа!!)
Пути Господни неисповедимы.
Родительская любовь – единственное бескорыстное чувство на свете. © Уильям Сомерсет Моэм
Каждый слышит как ты смеёшься...Единицы заметят... как, сквозь улыбку грустят твои глаза...
...И только тот, кто любит,почувствует твою душу
8  марта  или ДР.
Смысл жизни - оставить после себя жизнь....♥
все возможно! но зависит от того на сколько сильно ты этого хочешь))
Я люблю только тебя..
Instagram @hurricaneairine / Пишите, зачем добавляетесь
зашей рот, стань идеальной.
Если парню действительно нужна девушка, то он горы свернет, чтобы каждый день видеть её улыбку и слышать её смех.
Остальное - пустые слова
моя новая страница ,добавляйтесь ))))
Aegra amans.
У самых веселых людей ,самая грустная душа ✨
Спасибо за наше счастье!!!
"Следуй за солнцем и сияй!"
will you still love me when i'm no longer
still waters run deep
БУДЬТЕ ДОБРЕЕ!!!
Улыбайся всем назло, чтоб всегда тебе везло
— «Что важнее: любить или быть любимым?».  — «Что для птицы важнее - левое крыло или правое?»
All we need somebody to lean on
Instagram.com/rina_nixon
Когда внутри погибает нытик,и не волнует,что скажет стая.Когда сама себе-первый критик,корона держится,как влитая.
Не хочешь тонуть-топи.
Человек-дудос
Целуй экран пока я Онлайн.—Нюхай клей,трахай фей- Как же всё заебало!- Я с 
Заходить буду редко,извините кому не отвечу!*
просто будь)))
настоящая любовь бывает только один раз
Путь от женщины к стерве лежит через мужчину
Полнота чувств станет пустотой
Спасибо за поздравления в личку,очень приятно,мои любимые ;*
Надежда,  путь к страданием.
Всё будет хорошо!!! Потому, что там где плохо - мы не задерживаемся!
And if you're ever caught between the lines, wrong or right...We are one and I will always keep you safe.
Tо, чтo твopитcя y мeня в дyшe, я вac yвepяю, в cтатyce нe пoмecтится...
#EB#
Если ты долго смотришь в бездну, то бездна тоже смотрит в тебя.
Фридрих Ницше
В отпуске
Брр,.. Зябко и сыро (
У меня сейчас сложный период: я разрываюсь между "хочу" и "надо", между "уехать" и "остаться", между "помнить" и "забыть".
Природа отказала девушке в физической силе , поэтому бабы в совершенстве овладели искусством психологического насилия.
я очень обожаю и очень люблю свайго мужа и Доченьку сваю и сыночка
Однажды...
Официальная вторая страница ✅ I M 2 6 C 4 U
Человеку требуется много мужества и смирения, чтобы жить по совести и любви
я вас жду
Если вас нет рядом, когда женщине плохо, то не приходите, когда ей хорошо.
Некоторые люди - дуры!
Я такая, какая есть. И под других подстраиваться не собираюсь!
Как управлять вселенной не привлекая внимания санитаров?
ПИШЕМ ДИПЛОМНЫЕ РАБОТЫ || БЕЗ ПРЕДОПЛАТЫ || Авторство от 70% || Договор || Отчеты по практике || Курсовые работы || WWW.ZPERO.RU
Тысячи свечей можно зажечь от единственной свечи, и жизнь её не станет корочеСчастья не становится меньше, когда им делишься
У него голубые глаза...они самые родные...я так люблю когда он улыбается при виде меня...и нежно нежно целует и обнимает❤️
Laura Marling – My Manic And I
Раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека, но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит
Şic Ƿarvis ℳagna.
Я не Королева, но родила меня именно Она 
И пусть вам скажут: "Это глупо!", — вы всё же верьте в чудеса! Уж лучше ждать с надеждой счастья, чем сдаться, опустив глаза!
Держать себя в руках - удел мужчин 
А я девочка ✨
Хочу - балуюсь✌️, хочу капризничаю
Хочу - вообще ничего не хочу☺️
статус
utram bibis? aquam an undam?
и вообще, пора бы мне отучиться  от мата, заебало уже.
хороший день
Как ни изучай людей, в них всё равно ошибёшься.
От пилы деревья не спрячут лес, от судьбы не убежишь. (с)
Если не знаешь, как поступить, Поступай порядочно . Всё чтобы вы не говорили ,это ваше мнение и мне на него тааак класть) счастья всем !))09
Выбирая мужа, ты выбираешь отца своим детям и качество своей жизни! 
instagram: myskinaaa
instagram: milenikooo
Fly me to the moon
&gt;У всех людей глаза красивые, когда они счастливы™  &lt;
Люблю вас мои дорогие Макс и Тёмка:*
Урааааа полетели;))
01.12.2014❤️
Nothing of me is original. I am the combined effort of everyone I`ve ever known. ©
Я новенькая
Milyonçular ölkəsi,dilənçilər vətəni... (c)
МРС❤
момент неопределенности...
Де Дреды Безопасны для волос! Пожалуйста не нажимайте как спам ПЛИЗ!просто кто то ждет свой заказ!
Если бы вы знали, как редко нас правильно понимают,вы бы чаще молчали!
Ваши мысли должны летать высоко,чтобы дать Вам подняться.
Будда.
люблю  секс и горячих мужчин
помогите,мой друг накурился и уехал на стиральной машине ,я бы его догнал на пылесосе ,но у меня прав нет!
☀❤
«Люди как свечи: либо горят, либо в жопу их». — Фаина Раневская.
- ты гpубая - нeт бpаток,я c xapактeрoм.
В этом мире невозможно быть самим собой, ведь если ты не попадёшь под стандарты, твоя жизнь превратится в пытку.
Прошлое не изменить,из него надо извлекать лишь уроки и изменить своё настоящее  Кот Чеширский "Алиса в Зазеркалье"
▄██▄██▄░██░░░▄█▀▀█▄░█▌░░▐█░██▀▀▀░▄██▄██▄ ▀█████▀░██░░▐█▌░░▐█▌▐█░░█▌░██▀▀ ░░▀█████▀ ░░▀█▀░░░██▄▄░▀█▄▄█▀░░▀██▀░░██▄▄▄░░░▀█▀
Мечтайте! Мечты имеют свойство сбываться!!!!!!!
Копирайтинг,  SMM, рекламные тексты, уникальный контент, интернет-маркетинг.
О Боже ну к чему эти слова?я уже и так твоя))
^ ^
Может ли творец жить в башне из слоновой кости, вхожим быть в дворец или яро против вельмож или сохранять свой нейтралитет?
С днём рождения,моя принцесса!!!!!!
Я пытаюсь жить так,чтобы ни о чем не жалеть,я иду за своей мечтой!
just be better
https://vk.com/club55914858
http://krivonos.online-kasatka.com/
помощь в получении кредита!
Ура!!
A ship is safe in harbor, but that’s not what ships are for.
Осторожней со своими желаниями, они могут сбыться... 
#мыработаемвспорте
То, что является причиной для жизни, может являться также отличной причиной для смерти
☝️☝
if I had a chance to use a gun, I would immediately blow my brains out
«Я учусь понимать, вместо того, чтобы судить. Я не могу слепо следовать толпе и принимать их подход.»
"Всё что ни делается - всё к лучшему"   
люблю очень сильно свою доченьку❤
Хочу немного космоса в свою жизнь☄
отличные ночи)
Лёшенька❤️
Любите люди друг друга.
"Don't be afraid to fail. Be afraid not to try!"
21
Day 59-15
Покемоны)
Everything is fine when the cold weather did not go outside , and when it is hot + 30c° did not go on the street , and when to wait for the
Ready to run
You will find a joy in overcoming obstacles
ya b naveki poshla za toboi
Тот, кто упорствует в своём безумии, в один прекрасный день окажется мудрецом Открыта для работы и сотрудничества
Нельзя жить без ветра в голове - глаза запотеют.
Enjoy
Одна ✌
Я люблю только тебя Женя!!!!
скучаю по школе и однакласникам
vk.com/id179267904 — моя новая страница.
7/12.________Своих не бросают, их и так мало...
доброту принимают за слабость
Никто,кроме нас         
Instagram: d.kaldaeva
Ты всегда в плюсе
заново
все ок
Лайкаем аву, не стесняемся))смотрим новые видео))
I've spent a lot of time with people  that didn't even deserve  a second...
Моя любовь к тебе она как воздух , её нельзя видеть , её надо чувствовать!
Instagram:Kondrateva88
☺Когда-нибудь и я буду держать на руках свой маленький комочек счастья☺
2000 друзей на моей страницы и я выложу свои интим фото + горячие видео)))))))))))))))))
instagram: evgeniaberesneva
Снова ошибка...ничего, перегружу жизнь и создам нового пользователя.
Не делайте поспешных выводов, думайте о хорошем, и не бойтесь своих ошибок!
Вдали от обезумевшей толпы
смысл жизни состоит в семье
Есть три вещи, которых боится большинство людей: доверять, говорить правду и быть собой.
¡и⊥ʎdʞ ин ʞɐʞ ,ɐнɔɐdʞǝdu qнєиж
жизьнь малина
Люблю свою семью
Поцелуй перешлет 45 калибр
Kosm[OS]
все приходит в свое время для тех, кто умеет ждать..
Богатство это состояние ума!
pauuuuura
❤1.7❤семья
Иногда достаточно всего одного теплого слова от дорогого тебе человека, чтобы весь день ходить с улыбкой на лице.
;-)★☆★
День нормальненько прошёл - это я его провёл.
Июль - месяц девочек! 
Ребенок может научить взрослого трем вещам: радоваться без всякой причины, всегда находить себе занятие и настаивать на своем.
Живое общение и настоящее тепло любимых рук — то, чего всегда так не хватает.
Счастье много не бывает,Вот почему я такая маленькая:*:*:*:*=^_^=
Меня не интересует ваша жизнь, и хотелось бы, чтобы это было взаимно! 
Люблю тебя одного&lt;3
Просто надоело Ждать!!! 
ٴٴٴٴٴٴٴٴٴ†ٴٴٴٴٴٴٴٴٴٴٴＯＮＬＩＮＥ
▲Мой и похуй...
Никто не бывает так склонен к зависти, как люди самоуниженные. Летают те, кто рожденны ползать.
Сила в доброй душе
..........
каждая женщина реализована до конца, если она родила детей, посадила урожай на даче и покупает квартиру)))  мужчинам на заметку - построил д
I Am Still Here...
http://vk.com/slyhsay заходи!
прости
— Хорошая невеста Всевышним дается.
Хорошую жену сам воспитай..
(с) Арабская мудрость
ℵя.ȵტҝᎯ. 
WhO the hell is this Girl
Вот оно, счастье.... весом 3 кг 290 грамм и ростом 51 см
лайкни аву)))
Бразер/Эля/Пэрс/Egor/Женёк/Бурвина-дитя лубви/Лёва
                      MSI
Счастье есть! Я мама дочки . 
Только наши мужики ржут над девушками за рулём, сидя в троллейбусе.
Cтатуса больше нет... Он ушел и не вернулся...
За что? Скажите пожалуйста.... Вроде другой нравится, а того забыть не можешь....
Даже если весь мир встанет против него, я возьму его руку, и встану рядом. Против всего мира.
Это не девочка - это беда! Я с такой как она, ни за что! Никогда! Странная девочка, но я ведусь. Я другую уже никогда не влюблюсь!
Я не забуду этот день никогда. Конечно, если смогу его вспомнить (с)
60 минут
Instagram: merikunaberuashvili ❤
Instagram  sperantsa
Creo en tu mirada
Ставьте сердечке!!!
DREAMS COME TRUE
Некоторые шансы лучше упускать. Для того, чтобы не лишиться всех остальных.
Солнышко:)
Закройте прошлое, мне дует.
То, что мы испытываем, когда бываем влюблены, быть может, и есть наше нормальное состояние. © А.П. Чехов
Любовь еще бывает настоящей...
Я мама и горжусь этим!
По вопросам сотрудничества , рекламы ,т.д.Пишите в лс/или на почту rezhenkova@ mail.ru https://vk.com/id21929773/Инста Rezhenkova_Kristin
Свободен тот, кто может не лгать
Не обязательно быть рядом с человеком , чтобы чувствовать тепло его сердца своим сердцем.
Make-up artist / hair stylist / brows master. Макияж любой сложности  Дневной/ вечерний/ свадебный/ art 
прива всем я тут заскучала добавляйтесь плизззз
Счастья много не бывает. Поэтому я такая маленькая..
I really need you really love you
Когда ты полностью безоговорочно доверяешь человеку,то в результате получаешь одно из двух: или человека на всю жизнь, или урок на всю жизнь
Ma money make your girl dance
Познакомлюсь с парнем!
Забей на скуку
мой братик
Имею наглость быть счастливой 
Люди были созданы для того, чтобы их любили, а вещи были созданы для того, чтобы ими пользовались. Мир в хаосе потому, что все наоборот.
Если хочешь быть счастливым-будь 
им
Каждый восклицательный знак - салют на празднике моих мыслей
В темноте наших не видно лиц, знаешь, Любовь не имеет границ
Instagram : embulatovamasha 
пятница 13, всемирный день рок-н-ролла, страстная пятница и в ночь на завтра 100 лет со дня гибели Титаника.. всем дня!! (х
выше
Друзья мне пишут "как ты тут?!", а я "нормально,супер гуд!" (с)
Добавляю только знакомых :3
душа и угар
Я желаю всем Счастья)))))
Нет величия там,где нет простоты,добра и правды!
Go for someone who is proud to have you (c)
По всем  вопросам для заказа видео, пишите в личку =)
Однажды ты окажешься у моря, и оно унесет всю боль...
lowalowa:D
Не трать время на человека,который не стремится провести его с тобой
я тебя сломаю придурок !!!!))
Свадебный организатор, который реализует Вашу свадьбу со вкусом, не таким как ее готовят везде+7 962 911 22 16 
Я единорожка.
Очень прошу…, тех кто уходит из моей жизни…, закрывайте за собой дверь и … РОТ!
хочу быть твоим солнышком
С наступающим)
♥♥♥♥♥♥♥
Щепотка ума и капля безумия
Всех люблю*
Стихии уничтожат тебя!
пара па па па па па я та папина дочка
Работаем, развиваемся, стремимся!
Уважай себя настолько, чтобы не отдавать всех сил души и сердца тому, кому они не нужны.❤❤❤
Ты % не сможешь сделать такой статус:D
ммммммммммммммммммммммммм..................
Ведь что бы не случилось ,человек должен надеяться и любить .(Анна Герман )
«Делай то, что хочешь, тебя все-равно будут осуждать до конца жизни».
"Сердце скачет, как белка, в хворосте ребер. "
Ты | | |͇̿ ͇̿ ͇̿_Сможешь       |̳̿В̳̿|контактеツ         Сделать         ™              себе такой статус
А невысказанное меня душит.
люблю сыночка и мужа
Let's be alone together!
Противоположностью одиночеству является не совместная жизнь, а душевная близость.  Ричард Бах
http://instagram.com/ksedgaryan
замуж))*
))))))))
ДАЖЕ НЕ ВЕРИТСЯ Я НЕВЕСТА УРА....ЛЮБИМЫЙ Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!!
3
Наслаждение, вдохновение, Муза...
 WWW.TALLINA.RU ✈ Крым 01.09 - 16.09  Instagram - katetallina
=* _сестрёнка_ =*
похуй. все получится.
meow
http://ask.fm/milenagrigoryan_
Если ты дашь человеку рыбу, ты накормишь его только один раз. Если ты научишь его ловить рыбу, он всегда сможет себя прокормить.
уйти от себя,изменив место жительства,увы,невозможно...
не говори оп, пока не хероина
Мы такие какие мы есть, а лотерея-глупость.
to the moon and back
Любимый мужчина как кофе: самый лучший, крепкий, горячий и ежедневно необходимый...
❤️‍‍
самый любимый:*
NL international - пришло время зарабатывать
кофе натощак..вспоминая тебя в мелочах..
 ˙·٠•●«Женщина с утра должна быть красивой!»… ха… я Вас умоляю… Женщина с утра должна быть счастливой!!!●•٠·˙
в этом контакте я не сижу !!ВОТ НОВЫЙ http://vk.com/milena_pups_zvier
Бывают дни, которые хочется поставить на повтор
Если в жизни твоей жопа - делай ею: Опа - Опа ***))))
Будь тем , кем другие не были
всё к лучшему;)
Всем  привет!!!
Герой не тот, кто прошел, а тот, кто начал идти
instagram: lubakrupalnik
Держи меня...хотя я вряд ли уже побегу.
Нас время трет песком, и даже куклы становятся старше.©
Как обычно все клубнично =*
Destroy what destroys you
Кто испытал наслаждение творчества, для того все другие наслаждения уже не существуют...
люблю Андрюшку!)
Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ
В жизни, как в шахматах. Потерял Королеву - наслаждайся пешками.
Don't let go
Я  против терроризма!
Подарочки подари а я добавлю в друзья если понравишься)
От любви как от попойки,
Заболеет даже стойкий. ©
298
‼ОТ 1500 ДОЛЛАРОВ УЖЕ В ПЕРВЫЙ МЕСЯЦ ГАРАНТИЯ 100%‼ ПОДРОБНОСТИ В ПЕРВОМ ПОСТЕ ОТЗЫВЫ НА СТЕНЕ!
сиб
11|324-329|❤️
✅Подтверждённая страница Марии Илюхиной✅
Дым...
I'll always be your family.
Девушка должна быть любимой, счастливой и красивой. Больше она никому ничего не должна.
Всё не тоооооо....
Ценить нужно не слова, а поступки. На словах мы все друг друга любим.
переехала  http://vk.com/morrighan_pen_y_ddraig
Матрица 1х5 в 1 УРОВЕНЬ. Оплата уже с ПЕРВОГО и КАЖДОГО клиента.100% денег Ваших клиентов идет Вам. Инкорпорация G.P.I. COMMERCE INC.
Если тебе удалось обмануть человека, то это не значит, что он дурак. Это лишь значит, что тебе доверяли больше, чем ты того заслуживаешь.
мур
Кажется, что я в тебя влюбилась)
Spend time with the people who make you happy
choice
Важна только жизнь...
Он целовал её так, словно её губы были кислородом.
— Есенин.
Люблю вас.моя маленькая.но уже семья!
там где был страх , не будет НИЧЕГО ...
ох давно-меня не было?!!!!!!!
зачем любить если он тебя ненавидит?*)
Instagram: _maria_isism 
you're right. he isn't like the others. he's worse
ХЗ...
Добавляйтесь, ставте ♥
«Любовь. Здоровье. Богатство. Благополучие. Изобилие. Процветание. Успех»
be happy
Не судите человека, пока не поговорите с ним сами и не узнаете правду, ведь все, что вы слышите - слухи.
instagram: irishabelka
♥Рядом со мной лучший❤
В моем омуте черти топятся..
Не считая денег, у меня все хорошо, а что может быть плохого, если денег не считаешь.
Эхх..весна-весна....
Открыть бутылку шампанского – дело несложное. Но делать это нужно правильно, так, чтобы не пролить половину драгоценного вина и не довести д
[ Если в твоей жизни появился человек, с которым ты забываешь прошлое, значит этот человек - твоё будущее♥ ]
are you ready, baby?
У кого есть ролевые? Пишите мне, мне скучно...
Люблю :* ♥
Берегите в себе человека. †
свобода внутри системы. шах и мат.
В конце концов все будет хорошо. Если не все хорошо, то это еще не конец. (с)
безразличие
В жизни всё бывает жизненным
пошли все нах
Сможем
Я хочу поиграть с тобой
Люди не научились беречь, что них есть...  Люблю безмерно, бесконечно! Моя любовь к тебе-навечно!:
Ад пуст! Все дьяволы сюда слетелись
Перед ней остался лишь океан, небо и Говард Рорк.
помним любим скорбим
Лайкни меня, отвечу тем же)*
Жизнь - это танец. Поэтому если споткнешься - делай вид, что так и планировалось!
вступаем в мою группу http://vk.com/1mmensity
парни на девятке, не сигнальте мне, я не поворачиваюсь на ваши "Ае"
Тссс
улыбайся)
Черная полоса бывает тоже взлетной☝
Свадебный стилист. Прически и макияж. instagram: nadialeonova_stylist (рабочий) nadia_takun (личный)
я  люблю  только  одного  человека   на  свете.это  мамочку
Школа.
Пошла творить добро! Надеюсь никто не пострадает...
&gt;^.^&lt;
С каждым днём становись лучше. In search of inspiration.
Фотограф. Тел.:89773808482
Когда возвращается крыша, перестаёшь видеть звёзды
Совсем взрослая)
Каждый клиент - это ПОБЕДА!Клиент удовлетворен - это НАГРАДА!Рекомендующий клиент - это СОКРОВИЩЕ!Клиент ставший Другом - это ЦЕЛЬ!
Оставайся собой - мир боготворит оригиналы.
instа:  kristina_sakovich
Обязательно добавляйтесь если хотите пообщатся, а то я попросту не смогу вам ответить)))
Счастье - быть с тобой, только тебя любя.
Любимый):**
я люблю моду!!!!!!!! очень!!
Сейчас бы обнять тебя. Так искренне. И рассказать обо всём, что внутри.
Hassliebe
Пустая трата времени
Уважаемые пассажиры, в ожидании Годо не заходите за ограничительную линию у края платформы - это может быть опасно для жизни
Устала улыбаться, делать вид что все хорошо... так хочется рассказать, что на самом деле на душе... А не могу... Одни не поймут, другие не п
типичный мозгопудинг
Вот заводят люди себе семьи, находят девушек, обзаводятся хобби, а потом удивляются, почему они так плохо знают архитектуру x86_64.
мой ❤
新思路. 信仰. 耐心. 乐观
http://vk.com/s2penphoto
((((((( полная дома что то
делай добро и беги.
https://vk.com/anonimnoirk
знай,я не пишу первая, а может и пишу;)
Черный список пополнился
в сердце..
1-2-3
мыловарю
Тот, кто должен быть рядом - рядом ❤️
Любите меня, пожалуйста, и дальше. Мне это очень важно.
Ты у меня лучший! А я у тебя счастливая!
всех удалила) и добавлю только самых)
☀️медом намазана 
Люблю!
Уходя -закройте дверь...
JDM One Love
Если бы двери восприятия были чисты, всё предстало бы таким, как есть — бесконечным...
ЭЙ, ЛАВОЧНИК! О_О
Чтоб мне с торрента качать...цитаты великих людей(с) Филька.
Positive Vibration
если тебе не нужен человек - скажи это прямо. если нужен, то тоже самое.
I love you*
Die Welt ist wie ein Buch. Wer nicht reist, liest nur eine Seite davon.
Fake it till you make it
Все что ни делается, все к лучшему
Доброта – это то, что может услышать глухой и увидеть слепой!
18 лет 
Кошке не интересно,что о ней думают мыши!!
&lt;-Прелестное создания
https://instagram.com/muah_rita/
наконец-то нашла время зайти.сейчас по добавляю  вас в друзья
Весна
Господи,дай мне терпение,чтобы принимать то,что я не могу изменить,мужество-изменять то,что могу,и мудрость-чтобы отличать одно от другого.
Там где солнце восходит,мы друг друга находим
Если ты не можешь объяснить, почему прощаешь все выходки определенного человека, значит ты по-настоящему его любишь.
урурууу
я человек-косяк)))мое солнце не здесь
Ми
160
Нашли хорошее местo в жизни - ПАРКУЙТЕСЬ.
все пучком!!!
R.I.P. 1995-2012
Instagram: offi_nadezhda
всем привет это моя новая страничка**)))
Найти работу и наладить жизнь ты всегда успеешь, а паб закрывается через пять часов(с)
Лето, постой, ты слишком быстро летишь... Лето.. Остановись... Пожалуйста..)
Я мягкая и пушистая зайка.
a.k.a Екатерина Аплодисменты
Hi
Когда мальчики пишут без ошибок, у меня орфографический оргазм))
Хочешь заработать? Готов работать на результат? Пиши в ЛС, научу. Любителей халявы прошу не беспокоить.
Instagram: zorkina24
Коралева красотыВП в ЛС Царица твоих снов!
В жизни есть три удовольствия: ловить мясо, есть мясо и втыкать мясо в мясо.
скоро экзамены=(
Я не знаю, что несёт нам будущее, поэтому живу, улыбаясь настоящему :)
Никогда ни на кого не обижайся.
Ты человека прости или убей.
С ног до головы одетые в Любовь - это единственный лейбл, который никогда не выходит из моды!
Вы или принимайте меня такой, какая я есть, или принимайте  таблетки, чтобы принимать меня такой, какая я есть.
☺ ☺ ☺ 
Старую страничку заблокировали, я теперь здесь✌️
три месяца лета-это три месяца свободы!!!!
Никто никого не может потерять, потому что никто никому не принадлежит.
вика Дайненко-дыши
Бизнес в Интернете не так страшен и сложен как его малюют! ☺
he was a skater dog, she said see you later dog
Люблю тебя мой маленький мальчик.... Скучаю по тебе Сюличка....
ПРОДАВЕЦ консультант в интернет магазине для взрослых! Ваша сексуальная жизнь наша работа, хотите сделать заказ пишите мне помогу
может пора всё изменить..
Читайте стену прежде чем писать!
Родными люди становятся постепенно, чужими мгновенно.  (с)Омар Хайам
было время
Сегодня никогда не повторится. instagram: Dari.crane
ВК-не жизнь,СП-не чувства,СМС-не разговор
Запомните, любой спор можно выиграть, используя по очереди три фразы: 1) И что? 2) Сам понял, что сказал? 3) Обоснуй!
Засунь себе в жопу предрассудки свои!
Если не умеете снимать стресс - не надевайте его!)Let it be.
❤ 02.11.2014❤️ 22.03.2016❤️
Forever doesn't exist
счастливая)))
Empty box
Любите женщин- педагогов, они говорят 'давайте повторим еще раз!')))
https://vk.com/4udomarket Летняя ярмарка "Чудо Маркет" 2 июля в центре дизайна Artplay. Заявки на участие: bme.market@mail.ru
Do not stop, only forward.
беги от меня.
В жизни нет ничего, чего нужно бояться, есть лишь то, что нужно понять.
Мария Склодовская-Кюри
))))))))))))))))
http://sprashivai.ru/MissElizabeth95
Мой океан - это ты!
отщепенка полушник вивипария
Я хочу, так хочу твою любовь поднять до солнца 
Forever in my heart
☀️Carpe diem | live as you feel ☀️
Dea sum, nihil moror
‍‍
Много котяток
Красота нужна лишь для знакомства. 
Для жизни нужен - человек!
√V''^√~√V^√VV''^√~√V^-----------------люблю**.
Вы тоже в детстве, когда голову мыли, на голове разные прически и фигурки делали? :)
Bound to you is my aim forever. Never give up...
Если долго всматриваться в пустоту - пустота начнет всматриваться в тебя
Siberian HealthПутешествую✈Business Online .Обучение .Партнеры и клиенты в 26 странах ПрисоединяйтесьInstagram: Volobueva_yekaterina
Часто авиабилет дарит больше надежд, чем лотерейный.
Я лишь хочу счастья.. И ничего больше.
Ой ты ночь, моя ночь, я твоя дочь
Рождение нашей маленькой малышки — еще одно подтверждение чистоты и искренности нашей с тобой любви.!!!
Всё, ребят, расходимся по домам - кина не будет.
Новая страница
Model/Actress manager.zueva@gmail.com
NO TFP!
Пройдёт время, и вы забудете, во что была одета женщина, но запах её духов надолго останется в вашей памяти. (Кристиан Диор)
Если хочешь жить легко//И быть к небу близко,//Держи сердце высоко,//А голову низко. Ф.Глинка
Уехала.Не  ищите
Уход за собой должен начаться с сердца, иначе никакая косметика не поможет.
Мне на всё плевать, потому что сейчас лето....будет осень, буду думать...=)
я люблю своих подруг за то, что они у меня есть!
Смирение - высота
*отсутствует*
23.07.2015 в 2.15 на свет появилось наше  счастье.
Счастье любит тишину ..
Хорош.
Каждый из нас предан кому-то или кем-то
Я в тебе нашла абсолютно всё ))
Моя Мама- Мой Ангел))
Стилист. Принимаю заказы в Москве и  Костроме. 
8-926-186-68-43
все встречи, все люди, все  знакомства, все моменты и происшествия в жизни не случайны!!!!
Если долга не отвечаю смотри стенку!
Пишите все
LiKO
Покажу себя за деньги
Скоро появится счастье, которого мы так ждали… Маленькое такое… с крохотными ручками, ножка-ми… И с твоими глазами…=)
горе от ума
Как делишки :3
Семейное положение:в очень активном поиске!
в человеке должна быть изюминка!!!
-А как дальше? -Никак,просто чужие люди.
Inst:LORAIBRA Сайт:http://larisaibragimova.wordpress.com/.Принимаю заказы на макияж, прическу и по косметологии✌организацияФотосъемок
Никогда не думай, что ты иная, чем могла бы быть иначе, чем будучи иной в тех случаях, когда иначе нельзя не быть.
Надо
Как хорошо быть просто нужной. Для счастья моего так прост секрет.  Его вечернее: "Скучаю..."  И утреннее: "Любимая Привет..."
Я не ревную. Я охраняю свое счастье.....♥
*_*
я создана что бы косячить,прям чувствую это моё)
Прежде чем судить меня, убедитесь, что вы совершенны.
Человечество погубят удовольствия
Не было головы раньше-сейчас тем более!(с)
Mой самый самый...
За плохим всегда приходит хорошее,но так же и наоборот не забывайте!
Люди меняются, хули. (с) Великая Зина
Нараспашку чувства, сердце нараспашку и ночами в общем как-то не до сна. Эх, любви сейчас бы пригубить рюмашку, просто дни такие : на дворе-
Прежде чем начать говорить, убедись, что тебя кто-то слушает...
я маленькая кошечка хочу по больше ласки
Никому ничего не доказывайте!  :)
Когда он обнимает меня своими сильными руками, мне ничего не страшно. Когда он целует меня своими нежными губами, я забываю обо всем на свет
Ну и пусть ветер в голове, зато мысли всегда свежие!
— И вдруг всё изменилось, к лучшему, и навсегда.
Иметь ребёнка — это богатство, быть мамой — великое счастье! Значит, я богатая и счастливая!   ❤
Хорошее настроение)))
Предлагаю приватные услуги за деньги ;) информация в лс ;)
Прощение у девушки нужно просить сразу ... Пока она не поняла что ей без вас хорошо ...
Rose tints my world keeps me safe from my trouble and pain.
Если ты любишь по настоящему,тебе не нужны деньги за эту любовь.
After all this time? Always ❤️
Берегите, любите, цените своих близких
instagram: mashulya_zv
Жизнь на нашей с тобой планете ♥
все дружно к чёрту. иначе никак
такая вот....
Электронные сигареты- 1290р С бесплатной доставкой по Москве
С днем рождения, любимая моя сестричка!!!!!!!!
Victory
-Ты меня любишь? -Да ..-Да? -Зурна!!)♥
Помогаю молодым людям психологически, и здесь не для того чтобы "иметь друзей", - присылайте мне сообщения, а не предложения "зафрендиться"!
Мне смешно, а тебе?
jin menga uyg'ongan edi . va siz jahannamni yonib bo'laman .
ууф
Ты можешь всё, если рядом есть человек, который в тебя верит.
Все сначала
The walls are closing in.
Я хочу того, кто будет носить на руках и называть зайкой))  :3
Жду не даждусь когда он вернётся)
23.07.16
Я девочка, я не хочу ничего решать! Я хочу платье!!!
молоко с мёдом ...
копытца ноют
айфоны
В тот день, когда я повстречала его, я поняла, что похоронила всех остальных мужчин в своем сердце..❤
Мечтайте именно о том, чего вам действительно хочется, даже если вам кажется, что это невозможно. Мечты имеют свойство сбываться.
Любовь – это когда обнимаешь человека до хруста костей, но понимаешь, что этого мало и ты бы еще и сожрал его.
я прыгну в лаву, ай донт лав ю /с/
Терять близкого человека всегда больно. Особенно, если он давал обещания быть рядом.
Я не изменюсь, меня воспитывали не под вкусы окружающих.
Путь к счастью лежит через испытания...
У меня нет всего, что я люблю. Но я люблю всё, что у меня есть. Л.Н.Толстой
люблю тебя Вовочка Снетков!:*
Не будет другом женщине мужчина , способный быть ее любовником .
нужно всего лишь уехать в другой город, чтобы понять, сколько у тебя настоящих друзей
Душой на море, жопой на стуле...
https://vk.com/deutschmityoutube
9999999999999999999
Если жизнь посылает мне эти испытания, значит знает, что я пройду их все, без исключения!
Мне наплевать на тех, кто уходит из моей жизни. Я найду замену каждому. Зато тех, кто остался, я люблю больше жизни.
Иисус Христос не судил людей, а прощал.  Иисус Христос не пугал людей адом, а рассказывал о Рае. 
Ягоды, вишни, пьяная дурная трын-трава
Главным фактором для тебя,была внешность
Сегодня сложно, а через год покажется пустяком, вспомни таблицу умножения...
Мозги есть у всех, просто не все разобрались с инструкцией.
Улыбайся не смотря ни на что, ведь улыбка приносит только счастье
https://instagram.com/chesh16/
Самое страшное… это когда вы любите друг друга, но оба гордые
хочу что бы ты остался в моём сердце.
- Если все вокруг видят тебя хитрым или бессовестным, то быть другим не имеет смысла.
- А кого ты любишь?    - Я маму люблю!    - Ну нет, из мальчиков!    - Папу!
Добавляйтесь, буду рада вас видеть у себя в друзьях  Приму от 1К, в течение дня ♥ Будет 1.000 подписчиков, приму абсолютно всех! 
Вот так и бывает... Встретишь случайно человека, он тебе улыбнется, и ты влюбляешься в его улыбку... И всё, "прощай разум"...
любить до дрожи по коже, если ты с небом хорош, оно всегда поможет...:) (с)
Путь к успеху невозможен без боли и разочарований
мир моды
Каждый день не может быть хорошим, но есть что-то хорошее в каждом дне.
Самая счастливая женщина - это та, у которой два имени: МАМА и ЛЮБИМАЯ!
   
I will be there, zoom into me
Я всегда буду твоим поводом напиться
Потрясающая фигура-это когда есть чем потрясти
Сейчас самое время звонить Солу Гудману
я сама решаю с кем мне общаться!
Как было бы хорошо иметь каменное сердце, резиновую нервную систему и вискарь вместо крови!
дай ладонь - я зажгу тебе свечку.
Ребята и девчата!СПАСИБО!за поздравления!!!!мне очень приятно!)))
В НАЛИЧИИ!!!
То, что вы можете воспринимать спокойно-больше не управляет вами)
Вы когда-нибудь плакали просто от того, что понимали, как сильно любите человека? Я да! И это были слёзы счастья!!!   
Один видит в луже только лужу, а другой, глядя в лужу, видит звезды...)
Вступай! https://vk.com/flowers_puzzle
:(
Нет никакого секрета счастья. Просто выброси фигню из головы.
We are familiar with you?
добавлю всех кто лайкнет
Удачи!
Дабудидабудай
Принимаю заказы*****
"Только о двух вещах мы будем жалеть на смертном одре: что мало любили и мало путешествовали"
http://daria-inventazh.com/workshop
У каждого человека свои звёзды.
люблю своих детей и мужа
Логика может привести вас от пункта А к пункту Б.
А воображение - куда угодно...
я люблю его,а он.......((((
El amor es encontrar en la felicidad de su media naranja su propia felicidad..
Избалованную вниманием... завоевывают терпением...
Жизнь хорошего человека - это сатира на человечество, на человеческую зависть, злобу, неблагодарность. Эдмунд Берк.
16.10.14 я нашла тебя
La sonrisa es mi cara. La risa es mi carácter. La alegría es mi vida!Улыбка-это мое лицо. Смех-это мой характер. Радость-это моя жизнь!
Ляв ю
С любимыми не расставайтесь.
У нас родился сыночек!!!!!!Мы самые счастливые родители!!!!!!       
CpCapital.ru
00,02,28❣
Ошибается - каждый. Признаёт ошибки - мудрый. Просит прощения - сильный. Восстанавливает отношения - любящий.
Another day, another drama
never complain.never explain
живи как нравиться :*
Мы видим не мир ,а содержание своего ума)
Терпением Вашим,спасайте души Наши
«Молчание – лучший способ ответа на бессмысленные вопросы»
9♥️Скучаю
to hell
Изучать и анализировать общество — это побольше, чем читать ему мораль.
сегодня у меня просто замечательный день :)
Просыпаешься – а в груди горячо и густо. 
 Все как прежде – но вот внутри раскаленный воск.
хочу познокомиться  с тейлом лотнером
Не бойтесь своих желаний!!!
Instagram: irina_dornikova
☺️
Я не идеальна,зато уникальна!
пошли все ///
Я хочу быть с ним навсегда
Прежде чем подумать плохо, подумай хорошо...
...и мир изменил меня тихой сапой...
Игривый Упырь 
Я по натуре очень стеснительная, даже слишком. И когда я попадаю в окружение незнакомых людей кажусь очень надменной и высокомерной. Снаружи
ты даже не знаешь какое ты счастье
грустно, скучно, одиноко (((
Счастлива!
17.
Верь.Борись.Развивайся.Будь медленен на обиду- к мщению скор.Не отступать и не сдаваться.Говори благое или молчи.Любви достоин только папа.
(︶︿︶)╭∩╮
Лето-это “спокойной ночи” в 6. 30 утра 
[Not necessary]
instagram: nika.akulova
Лучший магазин аккаунтов и программ sBk.ShOp
если говорят что на ночь есть нельзя, то зачем в холодильнике лампочка? в
Не надо ничего бояться. Надо жить и улыбаться.
Каждое варенье начинается с одной сорванной ягоды, а победа с маленьких достижений:)
Никто не спотыкается, лёжа в постели.
 Loading… ██████████████ 100%✌
Жаль что все изменилось...
Ecли бы ты знaл, cкoлькo я из-зa тeбя плaкaлa, ты бы caм ceбе poжy нaбил,oтвeчaю
#включайжизнь
Люблю общаться с хорошими людьми)
В конце наших дней мы будем жалеть о двух вещах: что мало любили и мало путешествовали☝️
Истинная красота расцветает в сердце и отражается в глазах.
Просто спасибо тем людям за то, что появились в моей жизни и вовремя из неё ушли☝️
Простите   если я   на  ваши  сообщения не  отвечаю !!! Простите  дорогие  я  не  много  могу  быть  занята !!! Спасибо за  внимание !!!
Счастье - это единственное, что можно дать другому, не отнимая ничего у себя. Кармен Сильва.
-4
Сашка!
чтобы заменить потерянное, мы ищем похожее.
@marinabrat
Молодая красивая дрянь.(с)
=))
Что не убьет то ранит
Лучшее, конечно, впереди
Абонент временно не доступен....... Для непонятливых!!!!! Милены нет на сайте!!!!!
WTF
Дари - реальное имя, от полного Дарима.
Все четко
Все самое лучшее случается неожиданно
Люблю своего хорошего)))
http://vk.com/andiamo_maslovka
скоро на море на отдых)))))
найди свою половинку и не потеряй её
Не умеешь ценить то, что есть - научишься ценить воспоминания.
˙·٠•∻Ꮬ♥♥ ТᗽОᖆ МҾЧТᗩ Ꮬ√V»^√\~√V^√Vß püτʍĕ ĈϥαҫϮья√V»^√˙·٠•∻Ꮬ♥♥
Писать тебе могут только друзья.
POSITIVE ONLY!
Грех предаваться унынию, когда есть другие грехи.
если хотите чего-то добиться, не сидите на месте
я никогда не была идеальна, начиная от внешности и заканчивая характером.
но, зато, я всегда была собой.
Instagram: kate_balueva 
Lì dove finisce il Tempo, inizia l’Eternità
✈❤
гори чтобы светить
Встану утром рано, выпью чашку ртути. И пойду, подохну в этом институте!
Мечтай.   Достигай.  Вдохновляй. Time to better.
Где вы видели такую кошку, которую бы волновало, что о ней говорят мыши?
То, что люди говорят о вас, совершенно не характеризует вас, но зато отлично характеризует их!!!
Чистая энергия на пути к звездам
Дари людям добро☺
Крутые треки!! Вступай в  MSK BEATs | Музыка для тебя
Всегда падаю.
силы на исходе,а душа в печали..
УДАЧНОЙ ИГРЫ =)
Понять, насколько тебе дорог человек можно лишь потеряв его, и осознав, что он может больше не вернуться...
Instagram: mgogoladze 
✌
Ставь лайк на аву и ты в друзьях! Без лайков не принемаю в друзья❤ целуй экранчик, пока я онлайнчик.
Любовь отца - исключительна, она не похожа на любовь матерей, в ней мало слов. 
Но она бесценна..
Если вы способны видеть, ходить, любить и каждое утро вставать с постели – вы сказочно богатый человек.
Instagram: vishnevskaya_elizaveta
Прости за всё но я наверно так люблю тебя. Прости за всё я без тебя схожу с ума. Прости за всё но не вернуть уже того огня!
Жизнь - это выпивка! Любовь - наркотик!
Каждый день - это путешествие, а путешествие - это дом!
все потерено
Открой для себя Мир!
Не звонят? Не волнуйся, все хорошо, у них все хорошо, поэтому и не звонят.
ВСЁ✖213✖НИЧЕГО
tefiparereiulufokebiae
Жду, что ко мне спешат мои мечты
DMC
instagram: kashtanoffa
Если ты будешь жить сто лет, то я хочу жить сто лет минус один день – не хочу прожить ни дня без тебя...
сложно...грустно...одиноко...(((Не чего так)
Я как хaмeлeон. To грустная и молчаливaя, тo cеpьeзная и гpубая, тo cпoкoйная и нeжная, тo сyмaсшeдшая и ржу дo упaдy.
ку-ку
Счастье не имеет рецепта... Каждый готовит его с ароматом собственных ощущений...:)
баварский аппарат
arbeit macht frei
Instagram KATYA0906
ненавижу парней!!!
Минус 15 сантиметров...
Мои друзья разбросаны по свету, И вместе нереально их собрать... Я лишь могу вот так, по интернету, ВСЕХ сразу виртуально их обнять!!!!!
Я вернулааась:)
Если бы ты умел читать женские мысли, то все равно ничего бы не понял.
 а ты так сможешь
Ｉｎｓｔａｇｒａｍ: Ｓａｒａｆａｎｏｖａ_ｉｒｉｎａ
Цену состояния узнают тогда, когда его приобрели, а цену друга – когда его потеряли.
Ошибаюсь... Обижаюсь... Иду вперед и улыбаюсь... А ты смотри, смотри мне вслед... таких как Я ведь больше нет.
Чем больше узнаю людей -тем больше нравятся собаки ....
хахаха
Ты мой лучик света в темноте. ..
счастливей всех.
Жду продолжения отчаянных планов. По Фрейду вычисли, о чем я думаю.
This is your last warning, a courtesy call
Instagram: avanesovaaaa
Секрет покоя заключался в простейшей из идей - не принимайте близко к сердцу больных на голову людей!
I'm Here.
люблю когда жоска)))
Нельзя тосковать по тому, чего никогда не было.
Джоанн Харрис
Единственный человек на кого можно полагаться, и кому можно верить в этой жизни, это самому себе.
In the dark I see your smile
Будет так, как я хочу
Мне медленно, но верно сносит крышу;
У психов обострение - весна.
Мне кажется, я слышу, как он дышит
За сотни километров от меня.(с)
Как приятно,что из всех возможных в эту минуту дел , вы посетили мою страницу !
Добовляемся
цените своих родных 
И дай вам Бог того вдвойне, чего желаете вы мне;)
небо
where is my mind?
Think. It's free.
Inst : elizabethmerkulova
Меня заблокировали но я все равно не уйду с вк :с
Не стесняйтесь быть людьми...
Каждый человек имеет свой внутренний свет. Только у кого-то это свет свечи, а у кого-то — свет маяка.
Happy 
умри.....
Лучшие дни еще впереди
Самые модные вещи вы найдете у нас :) Работаем по всей России.
stay strong
Я❤⚓
бессонные ночи. ...
Любимый я скучаю)
Не возвращайся назад, счастья там не будет☝
Любовь - это когда я пишу твое имя на стекле,а рядом рисую сердечко.
Счастье — это не пункт назначения, а манера путешествовать.
inst : arsentyeval
instagram: just_mashka
Мы сами строим свою судьбу.
Moscow never sleeps!
В Петербурге!))
Прошу прощения у всех, за странные сообщения и просьбы. Меня взломали!!! Не ведитесь на мошенников(((
Не жди чуда - чуди сама
Люблю котёночка моего
Злоба является неосознанной реакцией на отсутствие любви, независимо от того, что человек считает любовью.
Мы волки,но по сравнению с собаками нас мало...
навсегда ☝
Лечите душу ощущениями, а ощущения пусть лечит душа
[П]ишу письмо последний раз  [О]твета я не жду от вас  [Ш]лю ласковый тебе привет  [Л]юбовь прошла базара нет  [А] говорила будешь ждать
Не сижу в подписках,аллоБомж500
Instagram danchukevgeniya
Мальчики, выполняем условия со стены)
⚫Главный редактор BEAUTY MAFIA_MAGAZINE  beautymafiablogger@gmail.com ⚫Модель  NO TFP www.fdagencymodel.com/girls#/dashaf
«...У любовной истории со счастливым концом нет шансов войти в легенды…»
Турция=)
это цитаты про любовь фото не воруем фото тут только мои 1 админка) всех в друзья принемаем)
Instagram: mrssylar 
Да-да, я та самая Мария Иванова
всегда есть шанс все исправить,если,конечно,вам не все равно
Как только заходим на мою страницу лайкаем все фото и я сразу добавлю
Luxurious life. Мне нужно самую малость))
я работаю солнечной батареей
да пошло все на*уй все уже достало окончательно!!
Счастье - это просто!
Ошибается - каждый. Признаёт ошибки - мудрый. Просит прощения - сильный. Восстанавливает отношения - любящий
Сиди в интернете с пользой! Работа для всех!Добавляйтесь ко мне в группу) https://new.vk.com/public124866665
спасибо тебе 
♡♡
Запомни эту фразу, всё будет, но не сразу.
Ти ще пошкудуєш...:-):-)
Жизнь дает тебе только такой опыт, который лучше всего способствует эволюции твоего сознания.
I M 2 6 C 4 U.
ЖИЗНЬ  ПРЕКРАСНА!!!
все будет, но не сразу
Ты..(с.)
Всему свое время и не стоит его торопить.
Instagram: zgrns ✌
Instagram: marianna_baranova
Volim te
заявки без сообщений теряются в далеких галактиках
Азха
все получится*
Характер-это оружие.Главное не стрелять по своим.
Ищу Друзей!!!)
20. 11.14 06.02.15
портят людей не сигареты, не алкоголь и не образ жизни. это всё мелочи по сравнению с тем, как портят людей люди.
Я танцую,когда мне печально
Т.Р -Я очень, очень скучаю((((
everything is inspiration
Спроси Неву...
И пальцы рук прикасались нежно-нежно за талию, ну а далее-далее..)
У каждого из нас бывает в жизни время , когда необходимо сделать выбор .
фотограф Москва
Милена самая красивая!
Пусть сердцу вечно снится май.
Доверие - это когда тебе говорят: - 'Знаешь, а он у тебя гуляет.' А ты отвечаешь: Пусть гуляет... Он тепло одет...
Друзья, в группе по прогнозам у меня на стенке, пока не берут денег с подписчиков, а проходимость 90%+, успейте поднять с ними денег
▲галантный мерзавец
После отчаяния наступает покой, а от надежды сходят с ума.
— Как прошел твой день?
— Ощущение, что он прошел по мне.
2016
А чё я? Я ни чё, другим вон чё и ни чё, а я чуть чё, так сразу...ВОН ЧЁ!!!
Success doesn't come to you…you go to it. ❤
Всегда есть актуальные предложения по модельным столам и тусовкам за счет заведения в Москве. Все вопросы в Личные сообщения.
Черт побери, и это было всегда
I only see my goals, I don't believe in failure
Я буду помнить и любить тебя вечно.
Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я, когда я с тобой.
Зачем любить, зачем страдать, 
Бери друзей, пошли бухать  
Кто-то в душу, как в карманы, у меня другие планы, без истерик и обмана я пытаюсь быть собой.
И уж коль действительно хотите, 
Чтоб звенела счастьем голова, 
Ничего-то в сердце не таите, 
Говорите, люди, говорите 
Самые хорошие слова!
Прежде, чем учить меня "Как мне воспитывать моих детей", покажите мне своих - «Идеальных!» ☝
Лучше разумно молчать, чем глупо говорить ...
В нашей жизни правда всегда торжествует, но жизни часто не хватает.
http://nlstar.com/ref/GzJ0ov/
присоединяйтесь в группу на стенке, реально помогают заработать денег, а не просто вытягивают как обычные недопрогнозисты
Ныряй в мой тихий омут, ты нравишься моим чертям©
баю баюшки баю не пишите мне фигню придёт дедушка бабай и отключит вам вай фай
Хочу умереть чтобы не видеть его!
Instagram-vavchristy
Трудно быть хорошей если ты лучшая.
Люблю гулять с друзьями
Вы были как бархат, я говорю о голосе — и как сталь — говорю о словах...
Иногда девочки делают ртом, что любят все мужчины!! Они молчат
Несовершенно летнее настроение...Бери от жизни все!
132
Я не конфетка, чтобы быть всем по вкусу.... Я орешек, который не всем по зубам.
Длительное одиночество рождает не только любовь к свободе, самодостаточность и сильный характер, но и пустоту и хладнокровие к людям.
Всегда будь собой. 
*За исключением случаев, когда ты можешь стать драконом. Тогда всегда будь драконом.
Во время заткнуться -большой талант. Которого у меня, к сожалению ,нет.
баловень судьбы
Мужики любят стерв по той же самой причине, по которой бабы любят мудаков. Мы все кучка идиотов.
good)
كل ما يحدث في حياتنا للأفضل
Instagram:  mixacevadasha
пилю
3. 331
З̶а̶ч̶е̶р̶к̶н̶и ̶п̶р̶о̶ш̶л̶о̶е и живи как хочешь;)
только лучшее
не сижу тут больше!!!
Добавляемся!!))Не стесняемся )))Добавлю всех)
Inst: verona_sa_
Вне зоны доступа
Девочки, поменяла номер телефона 8968-640-2569
Чтобы совершенствоваться, необходимо постоянно сомневаться . © Mireille Mathieu
Спокойнее надо быть, ребята. Спокойнее.
And I’ll survive, paranoid... I have lost the will to change
Мордовка#13#
Меня взломали в одноклассниках о ПечалькО**
Instagram: ChernovaMarin
Надо!
На все заявки отвечу в течение дня
Сколько завораживающей
 доброты в этих глазах 
Казаться доступной и простой, но быть недосягаемой - вот искусство женщины, которым обладают единицы.
牙 丅仨石牙 人扣石人扣
СМОТРИМ МОЕ ДОМАШНЕЕ ВИДЕО  http://gfredhtre.blogspot.ru/
Как ни крути, ты у меня в груди...
It's dangerous to mess with Prodans
А нам 7 месяцев!!!
Добавлю всех в друзья!!!
Зачем ребёнку 2 родителя? А затем ☝ 
Пока мама психует, папа нормальный, а когда накрывает папу, то маму уже отпустило! 
T'étais où? J''étais mort...
Верните мне 24.06.2016
Хватит вести себя так, будто вам осталось жить 500 лет.©
❤Е.
любовь и боль
Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я, когда я с тобой 1️⃣(4)
let the matter rest
иван дорн дай мне шанс разгадать тебя
я хочу,а значит буду
Если любовь настоящая, то она выдержит все испытания...
Делай сегодня то, что другие не хотят – завтра будешь жить так, как другие не могут.
~ Дог мой бро ~ ⊙ω⊙
Мне до звезды
страница идет в удаления.всем удачных дел и хорошего настроения
no comments
●▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬● ░░░░░░░░░░░░░░ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ ░░░░░░░░░░░░░ ●▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬●
самая счастливая❤️
Счастье существует лишь тогда, когда есть с кем его разделить)))
we'll stay gold forever
24
Не стоит бояться перемен. Чаще всего они случаются именно в тот момент, когда они необходимы.
Не позволяй плохим дням внушать тебе мысли о том, что плоха вся жизнь.
Если ты физик, можешь не перед кем не извиняться (с) Курт Воннегут
Помнишь я тебя любила?!?!?!.............ЗАБУДЬ...........
и это проходит)
Всё возможно , важно лишь сильно захотеть чего-то...
Come true...
Я незнаю себя без тебя, без тебя все равно без себя, я не мыслю себя тебя, так храни же себя для меня!
never give up
Небо не скроет наших грехов,слезы дарим своим матерям,глядя в глаза,молча,без слов,в поисках правды себя потеряв
Мы сами виноваты в своих бедах. Слишком любим.Слишком много отдаем.Слишком много позволяем.
Умирали внутри фонарных столбов мы все...
перекрасилась!)
Мне всегда говорят: "Не расстраивайся, будет и на твоей улице праздник!". Вот я и думаю, может, я не на той улице живу?!
If two people are happy together,  you leave them the fuck alone :)♡
я красила в разные цвета волосы, так что у меня есть фотки где у меня они белые, чёрные, коричневые))) на фотках я, я не фейк!!
Бабочки в животе - чудесное ощущение!
Только самые близкие, будут с тобой до последнего.
Instagram: luba_lapshova
Полет нормальный.))
То, что мы говорим, ничто, по сравнению с тем, что мы чувствуем.
.... он как-то сказал: "И кому ты будешь нужна с детьми???" Я ответила: ДЕТЯМ! А ТЫ???
По работе W'app 8-965-131-85-51
кто в сп?**
-А ты красивая* -А хули толку-то??
Zwischen dir und mir bleibt der wind. Zwischen dir und mir nur das Wort "Wo bist du?"
Самые яркие воспоминания начинаются со слов:"Зря мы это делаем...".
Все норовят сунуться в твой тихий омут и обидеть твоих милых чертей.
Иногда людям нужно время, чтобы немного подумать и разобраться в себе, главное сделать правильный выбор.
Работа есть, пишите в ЛС
Сын - это мужчина, которого невозможно разлюбить никогда.
Манифестор 5/1
eso no habría sucedido en un mejor creerlo
Шанс-не бывает единственным в жизни... Единственной бывает только-жизнь...
Любовь морковь )))
instagram : morozova777
Instagram:  irishcreeeam 
Тюряга ёпта...
Всё шикарно****Ура в отпуск отпустили...жду его с нетерпением...У меня племяяяш родился....хахах
Если хочешь, чтоб твое настроение всегда было хорошим — просто не разрешай никому его портить!
Завтра будет то, что должно быть и не будет ничего из того, что быть не должно. Не суетись.
| K A S A T K I N A |Молодёжка|4.02.16♥|
Не нагрешишь -не покаешься,не покаешься-не спасешься.
счастливых выдают глаза..)
1⃣7⃣.0⃣3⃣.2⃣0⃣1⃣5⃣    1⃣4⃣:4⃣5⃣  МАТВЕЙ 5⃣0⃣ см.    3⃣.1⃣7⃣0⃣ Моё счастья ❤❤❤❤❤
In the summer☀☀☀
Все приходит к тому, кто умеет ждать.
Печальненько......
https://venture-alliance.com/?ref=Patrol
Совесть в доле.
Я не стремлюсь быть идеальной.
Тем, кому надо, я уже нравлюсь.
хочется чего то такого ХОРОШЕГО
Добавляйтесь!!
Не люблю нормальных людей. Нормальность — это как асфальтированная дорога: по ней удобно идти, но цветы на ней не растут.
Не бойтесь перемен, иначе мечты так и останутся мечтами...
Некоторые люди знакомы с правилами чести, как астрономы – со звездами: только издалека.
◯
instagram: evgenyavalerievna
жизнь веселая штука везде есть радость
Счастье❤️
♥люблю♥своего♥мальчика♥***♥
(づ｡◕‿‿◕｡)づ
не по чесноку как-то
жребий брошен.
Самое ценное, чему научила меня жизнь: ни о чем не сожалеть.
Говорите за моей спиной? Значит я впереди! Обсуждаете мою жизнь? Значит она интереснее вашей! Пытаетесь найти недостатки? Значит завидуете!
❗Работай над собой ❗ 25y.o.; 2016: 57 k/ 2di.
Заново. 11.09.2014.
Hate will make you cautious, love will make you glow
Опять на прежней страничке;)
рыбы не живут без воды
Дай силёнок тут, не свернуть и не сломаться
Пуффф!!!
Самый ценный подарок, который ты можешь преподнести кому либо — это твое время, потому что ты отдаешь то, что никогда не сможешь вернуть.
Хрен, положенный на мнение окружающих обеспечивает спокойную и счастливую жизнь
Осторожно! В доме счастливые люди!
Мяу ;)
добовляйтесь в друзья плиз
– Всегда верь в себя! – Ты можешь больше! – Ты личность!Ужасно, когда скучаешь по тому - кто не скучает по тебе 
Очень мало людей,которых я действительно люблю.И еще меньше тех,о ком я хорошо думаю.
Единственное, что требуется сейчас от каждого из нас, – это в мире тьмы нести лучик света.
На все вопросы...ответит время...
1⃣1⃣:3⃣6⃣ |:228552 |  
| :402 |  
|  
:18 |3⃣.7⃣          Последнее  пришло от Александра Особова-Громова
смирись и расслабься.
Величайшее несчастье - быть счастливым в прошлом.
Питер❤
Врать и не краснеть - фигня. Жрать и не толстеть - ВОТ ОН ТАЛАНТ.
люблю тебя, мой сладкий
Не нужно притворяться хорошей и ангельской девочкой,чтобы тебя любили.Если ты достойна любви,то тебя будут любить,даже если ты исчадие ада)
Forever young
Instagram-katya_glazova
калсарикяннит
Простите, не могу ответить всем!
Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по настоящему станешь счастливым........
Trop bonne,trop conne.
У всех проблем одно начало: сидела женщина, скучала!
Out of my head
Счастью нет предела! ❤️
http://juicemua.com/
Хочу любви
Добавляйтесь в друзья! =)
Poxui toje chuvstva
Люблю Стаса♥♥♥♥♥♥
Оставаться наедине со своими мыслями -весьма опасное занятие... -Johnny Depp.
Живите так, чтобы в глазах была жизнь...в сердце - Любовь... на душе - покой...а за спиной - крылья!
Кидайте печенки за знакомства!
♕ Шапочки и снуды ручной работы♕ ✧ Высокое качество и индивидуальный подход!✧ ☛  Доставка в любую точку планеты Земля! =) ♥♥♥
Дарите девушкам еду 
❶❷❸❹❺❻❼❽❾❿
Девчёнки -это самоя крутая в Мире жизнь
все хорошо
Счастье-это отсутствие нужды в счастье, приятие жизни такой, какая она есть.
......
В жизни есть многое, что я себе не позволю, но нет ничего, что мне могли бы запретить!
Я счастлива&lt;3
Просто так не звонят, просто так не пишут. Во всем есть повод, во всем есть смысл
Утро всегда доброе☀️, жизнь всегда прекрасная, а люди всегда красивые
|Рядом..|
❤️Armenia❤️
Работа для девушек
Общаемся здесь http://bit.ly/16IEDeB
Любовь искали и боготворили, любовь теряли и не берегли. «Любви не существует!» — люди говорили... И сами умирали от любви...
cure sometimes, treat often, comfort always ∞
не переживайте, все будет хорошо или плохо..
Никогда не лги тому, кто доверяет тебе. Никогда не доверяй тому, кто лжет тебе.
Цените  тех  кто  с вами рядом всегда
29.10.2014❤️23.06.2016❤️
Мой
Начинаем все сначала =)
Настроение норма!
L'homme est un loup pour l'homme.
За меня ещё никто и никогда не бил никому морду! Всё сама... всё сама.
Каждое утро при пробуждении я испытываю высочайшее наслаждение, в котором лишь сегодня впервые отдаю себе отчет: это наслаждение быть Чан!
жизнь продолжается, ещё столько всего впереди.
Все такие скрытные... Страницы закрыты, на фотках приватность. Может пора с ведром на голове ходить?
|КАСАТКИНА|24.06.16.|Никита|Синдром нахуй никому ненужности.✨|Наивная дура.❤|
19.08
Да честно вам говорю, я Фея.  Топор? Да он вместо волшебной палочки.
Бух учет на стене!!
Аренда яхт,прогулки,банкеты,фуршеты,детские праздники информация по телефону 8(499)347-12-37 или в личные сообщения.
Instagram: kuz.ekaterina
Бедный человек не тот, у которого нет ни гроша в кармане, а тот, у которого нет мечты.
Милый огонек в душе
Живи с надеждой в сердце...❤❤❤
Временно потерялась.
Loading… ██████████████] 99%
Любовь не пятнают дружбой. Конец есть конец.
уу:*
Человека делают счастливым три вещи: любовь, интересная работа и возможность путешествовать...
верь в себя.
Прости Варюська (06.11.2014)
Без музыки жизнь была бы ошибкой.
Скоро будет жарко.
"In every life we have some trouble,When you worry you make it double. Don't worry, be happy"))))
Красота нужна нам, чтобы нас любили мужчины, а глупость — чтобы мы любили мужчин
свобооооода!!!
|K A S AT K I N A|ВЕЧНЫЙ Online |АМА,ХАСЛА-Я ОПАСНА| БУДУ РЕЗАТЬ ТВОИХ ШЛЮХ |НЮХАЙ КЛЕЙ И ТРАХАЙ ФЕЙ |ВП В ЛС~ ДОБАВЛЮ ВСЕХ|
Когда мы перестаем разговаривать и смеяться, то понимаем, что всё закончилось. Стивен Фрай
Я не хожу ни по белой, ни по черной полосе. У меня своя - сугубо фиолетовая
Ты такой хороший.
ебать твои принцыпы в принцепе.
Я Королева Спорта!!
Люблю Ларочку =*****
Когда вам кажется, что простить нельзя, вспомните сколько прощено вам.
Мама
Любимого человека всегда нужно понимать и поддерживать.
Я счастлива❤️
Не знаю как вы, но я влюблена в космос... ✨
Не давайте святыни псам и не бросайте жемчуга вашего перед свиньями, чтобы они не попрали его ногами своими и,обратившись, не растерзали вас
I'm always losing to win
ПРО САМЫЕ ВАЖНЫЕ ВЕЩИ,МЫ ГОВОРИМ *НЕВАЖНО*.....
Красота всего мира заключена в человеке.
Бесконечность - не предел!
Мой бред понимают только избранные.
Instagram @marayk_tattooage дипломированный мастер перманентного макияжа
Всё, что важно, не бывает срочно. Всё, что срочно - только суета. 
Научитесь дышать счастьем... Оно в воздухе... Оно в мелочах...
There's no one left for you
Москва слезам не верит...
Кто-то из грязи - в князи, кто-то из друзей - в мрази, кто-то из дорогих и близких - в дешевых и низких… Такая штука - жизнь!
✅Thank you my dear I love you !!!
А мне никогда никого не жалко... Как ко мне, так и я. Сказали - хорошая - я такая, назвали с*кой - докажу, что натуральная!
Главное не богатство,главное счастье.
В глубине холодного смеха могут отыскаться горячие искры вечной могучей любви.
города, пыль, лето, два билета на самолет туда, где можно быть счастливыми, как дети
Я покажу тебе космос в одно касание...
Главное, что мама гордится)
✔️ Instagram: @marehova
купи футболку, а ты купи
Счастливые девушки-самые красивые...
instagram-ambicii
Изучаю. Снимаю. Пишу. тел/whatsapp 89517722777
Певица с большой буквы "Р"
Модельное агентство VERONA ищет новые лица!!!http://vmodel.ru/anketa/
My world loves me..
моя мальчик-моё счастье*))
Мальчик в девочку влюбился.
ДОБАВЛЮ ВСЕХ
In love=)
Вдохновляюсь*
Бабочка мечты  на  заказ за 1 день---&gt;vk.com/yoursbrand
не твоя конфетка
Чмоки-Чмоки***
Люблю своего Хатико 
МЫ НЕ ЗНАКОМЫ!
Тебя, как собственное сердце, нельзя забыть и заменить...13.10.2013
Это все для тебя! Все мучения ,переживания и радости!
11.10.14 в 16:35 на свет появился наш любимый ангелочек весом 3790 кг и 52 см
когда мы вместе никто не круче
Верь в себя и всё получится)))))))))
instagram krissnikolaeva
Весь мир - зависть.
Хочешь в друзья? Добавляй ✅Два года пролетели,как мгновенье
See you soon
Бью татухи, метро Таганская
My, my, my, my, Oh give me love)))) заело)
☉ скорее бы уехать
623♥
зачем волноваться и переживать если можно не волноваться и не переживать?)
Любовь верность. Предательство
ненависть.
India-mini
Чтобы душа была свежа, надо делать то, что страшно...
принимаю заказы на причёски и макияж!
В отпуске 
Температура, голова болит, горло болит, живот болит, но я не отчаиваюсь сижу и кушаю мороженое :D
Instagram: dashasullo
⏳☕
Так много книг,так мало времени(((
счастлива)*
Вы думаете, всё так просто? Да, всё просто. Но совсем не так.  © Альберт Эйнштейн
Если я буду совершать именно те поступки, которых ждут от меня люди, я попаду к ним в рабство.
30 января в 13.30 на свет появились 3,500 кг и 52 см нашего СЧАСТЬЯ! Добро пожаловать, Алисочка, доченька!!!
Инстаграм:  veronika.shcherbina  сейчас в Москве
Instagram: mwkat 
love and be loved❤️☺️
Норма- это иллюзия. Что норма для паука, хаос для мухи.
Ищу красивое СП!!!!!
Live, work, create.
Разрушил дом и выскользнул из стен, Чтоб получить вселенную взамен.  В моей груди, внутри меня живет Вся глубина и весь небесный свод.
А я счастлив, что не день, то праздник...
Instagram :  jenya _moped
Лёшка One Love^****
Внешность Папина  Характер Сталина ☺️
беда всегда приходит не ожиданно
но единственный настоящий момент с бесконечными глубинами.Джефф Фостер
Вступаем в мои группы http://vk.com/club73075898, https://vk.com/tolkodlyaledy и http://vk.com/club75064569
19.10.14.
Ну где ваш Покемон Го?! Хочу уже причину погулять на улице..
дабовляйтесь ко мне в друзья)))
Мути в сети
я вас люблю:*
Люблю:*****
по праву в шляпе 
Любовь дороже платины.
'Cause there's no one like you in the universe.
Жду и подготовка к прекрасному событию❤
Счастье - это когда тебя понимают, большое счастье - это когда тебя любят, настоящее счастье - это когда любишь ты...)))
Не будь горд с теми, с кем твоя душа хочет сходить с ума.
суки я вас трахну
"All art has been contemporary"
Стерва - наверное... Эгоистка - может быть... Сучка - иногда...Дрянь - нет...Милая - только для друзей и родных...
Не платья… перстни или стразы… ни даже модная машина… Ничто так женщину не красит… как точно выбранный мужчина!
Chris  Brown ft Pitbull - Hope We  Meet Again ❤❤
Мне все равно, какого цвета у тебя глаза - главное чтобы они смотрели только на меня.
Мне бы хотелось любовь на завтрак, обед и ужин
Всё сбудется,стоит только расхотеть (Фаина Раневская)
Ну пиздец приехали...деградация на лицо
лето, вернись :(
Ты украл мое сердце!! Навсегда... я люблю тебя 
...и всегда будет тот,  кто тебе очень рад и такие, кто нет.
Встретила ИДЕАЛЬНОГО мужчину! Мне положили его на живот, а потом унесли взвешивать...(17.03.2015г.)
Дорожу только теми, кто дорожит мной.
'Главное жить. Главное любить. Главное верить.' Л.Н.Толстой
Instagram:evgeniya_ash
(instagram)      nikibro777
ДеТкА  тЫ пРоСтА кОсМаС
4м.
сделать женщину счастливой очень легко только дорого
а может быть еще осталась нить между нами?
Из всех моих качеств положительный только резус-фактор
Хвост Феи ван лаф ))
♠️♠️♠️Никого не любить - это величайший дар, делающий тебя непобедимым, т.к. никого не любя, ты лишаешься самой страшной боли.♠️♠️♠️
продам девственность в лс
Люди просят говорить правду, а после услышанного обижаются..
проверка страниц...
Дай каждому дню шанс стать самым прекрасным в твоей жизни!
Набираю команду  для построения мощного бизнеса!!! Обучение и помощь - гарантированны!
Не стремлюсь нравиться людям, всем кому надо я уже нравлюсь.
Сделала первую тату###
а
Процент сумасшедших в нашей квартире увеличится если ты не придешь...
Супер
?
Исаич значит...буду Исаичем))
✔instagram: nikusik_t  Прошлое лучше не помнить, будущее лучше не знать..
WASF
Play me something good for my soul.
Be my samurai
вечная память..
Я уже привыкла к тому, что тебя так много в моих мечтах и так мало в моей жизни.
У нас нет врагов; у нас нет друзей; у нас есть только учителя.
по всем вопросом пишите на почту
А у нас каждый день самый лучший!
"Дух творит себе формы. Нельзя быть плохим человеком и хорошим писателем." (с) П. Мамонов
фарт
Происходит только то, что должно происходить.  Все начинается вовремя. И заканчивается тоже.    — Ф.М. Достоевский
Шанс не бывает единственным в жизни. Единственной бывает только жизнь.
Я пРоСтО аНгЕл=****
Кто может создать и отдать мне страницу  пишите в личку.
друзья я вас обожаю, те к кому относится поймут, всегда на позитива, всегда поймут и подержать, ценю вас настоящих
ДЕНЬ 927. СКАЙП
У меня особая примета--глаза бессовестного цвета......
instagram: voronovaeu
Дорогие девушки! Буду рада видеть Вас в нашей группе!
Забыв меня сегодня не вспоминайте обо мне завтра...
Люди — как музыка. Либо — х***я какая-то. Либо — рок-н-ролл.
Зорко одно лишь сердце. Твой эгоизм - это твой враг.
смотри куда идёшь, а то придешь куда смотришь)))))
ушла в отрыв)
Комментируйте мою новую фотосессию=) Надеюсь вам понравиться!
ДЛЯ МАЛЬЧИКОВ: а я девушек люблю!
Смейся всегда беспечно, чтобы счастье длилось вечно
Сильная усталость - это когда даже снится, что спишь.
Трудно найти слова, когда действительно есть что сказать.
:) Наш первый семейный праздник:) 16.07.2016 Счастлива:) Люблю:* Повторить бы этот день:)
Будущее - место, куда удобнее всего складывать свои мечты.
Я Маша Вэй, старую страницу взломали, 0 подписчиков. Принимаю ВСЕХ)
всё обойдётся. маленькая моя девочка❤
❗❗❗ САМАЯ ЯРКАЯ И БРОСКАЯ РЕКЛАМА ⏩ http://vk.cc/4JnAIk ⏪
Люблю. Целую. Обнимаю.
сумасшедший сектант...
Вне зоны доступа.
Жизнь прекрасна! Надо лишь уметь правильно на нее смотреть. Не заморачиваться на проблемы. Жить непринужденно и легко. И просто верить, что
Стapинная народная примeта: добавь в 'Друзья' мyжчину — жди в 'Гoсти' всех егo бaб!
Shestakovakate.com
Мне абсолютно всё равно, что вы там говорите. Я живу своей жизнью, а вы лишь смотрите на мою.)
Я счастлива)))))))
Чтобы ты не делал всё к лучшему.
все, что снаружи - до первого дождя.
Где бы ты ни был, знай, есть на свете девочка, которая безумно ждёт тебя...
Дорогие мои я не фейк не верите тогда не добавляйте в друзья !
&lt;== мой смысл жизни!!!!
Я верю , что бы не произошло все к лучшему и я верю , что Бог выберет нам лучший путь!!!
Передаю привет своей мечте, если ты думаешь,  что я просто так сдамся, то ты ошибаешься! 
собаки лают,караван идёт..)
То что ты ищешь, ищет и тебя тоже  - Ричард Бах
Нет смысла завидовать, когда можно стать предметом зависти ...
сила в правде
иго
а я боками учил географию. (с)
each song has its own person.
Когда я высплюсь ?!
вот и наступил мой долгожданный отпуск! ))))
«Der Wechsel allein ist das Beständige»
10
Холодное  Сердце
а как это нельзя, когда на самом деле можно
ищу сп желающие пишите в лс
Поступки сильнее слов
☄☄☄☄
instagram.com/irishkamrmr
Абсолютное счастье и  гармония 
Года всё незаметнее идут,а я еще по-детски жизнь смакую,но вместо детского вопроса:почему?я говорю:какого хуя?
Давайте общаться...
⚪️
Я хочу и готова быть с тобою всю свою жизнь, вместе переживать счастье и беды, неудачи и подъемы. Я готова помогать тебе во всем, и свегда  
¯\_(ツ)_/¯
аренда чехлов для стульев, в наличии до 100 шт. 613-65-00
Женечка, любимый наш, мне тебя безумно не хватает.  я скучаю по тебе.  Ты навсегда в наших сердцах. Помним. Любим. Скорбим. 25.08.2011
Everybody lies ©
Что такое счастье? Где его купить?  - Счастье?... Нет, его не купишь! Счастье можно лишь родить!
Seize the day
люблю Серёжу♥•♥♪```~
28 мая)))))))))
Многие мужчины боятся женщин, до которых им нужно дорасти, ведь проще пользоваться теми, до которых можно опуститься..❤.
Они говорят: «Выбирай будущее», «Выбирай жизнь». Не слушай их. Не выбирай жизнь. Выбери меня. (с)
Миром Правят Идиоты! Умные Же Правят Анархией! )))
Пускай мосты, которые я сжигаю, освещают мне путь
Men in cloaks always seem to run the show
"Stars, hide your fires; let not light see my black and deep desires" (c) Macbeth
Через тернии к звездам✨
моя страница пропала а попытка востановления доступа к ней (востоновление пароля привело к  этой странице )если это бак то очень плохой но
играю в запорожье
Как же здесь чудесно, в нашем Простоквашино!
Зaдoлбaли co cвoим "Нaдo yмeть пpoщaть"... Бoг прocтит... A я запoмню.
instagram: MariaKuran
Be a Girl with a Mind a Woman with Attitude  a Lady with Class  LIVE intensely Love INSANELY ♥ Keep calm and do what you think
:))
Когда кажется, что в жизни все рушится, начинайте думать о том, что построите на освободившемся месте.
свободна как птица.
Ошибаюсь... Обижаюсь... Иду вперёд и улыбаюсь... А ты смотри, смотри мне вслед... таких как Я ведь больше нет.
Нормально делай - нормально будет!
هُنَاكْ عَالَمْ حَيْثُ تَشْعُرْ رُوحِي♥ نَفْسَهَا كَأَنهَّاَ فِي بَيْتِهَا...وَ هَذَا الْعَالَمْ ♥هُوَ عَالَمْ عُيُونَكْ الْمُتَأَمِّلَة فِي
Дизайнер интерьера. Email: sintezia@mail.ru
Instagram: Irina_Miloslavskaya
Glee Cast
Ты моё счастье люблю тебя очень сильно❤
Человек не когда не сможет обьяснить за что он любит, если он действительно любит.
создана богом усавершенствина дьяволам
Facta sunt potentiora verbis.
Когда очевидно, что цель недостижима, не изменяйте цель – изменяйте свой план действий!
dealing with a heart that I didn't break
О наших скидках, акциях и предложениях Вы можете узнать на официальном сайте компании - legkaya-sessiya.ru!
люблю его*)
Жизнь чертовски хороша, когда рядом нужные люди.
я жду тебя мой любимый...
SLABOUMIE И DEGRADAЦIЯ
Осторожнее со своими желаниями — они могут сбыться. Коралина в стране кошмаров (Coraline)
Мы будем много любить и много путешествовать
Однажды мы все бываем безумны.....
Подлинные чудеса не шумны.
И самые важные события очень просты.
Я и Друзья
Instagram: lizikooo
Если хотите в этой жизни попробовать все, попробуйте быть добрым, честным и нeиспорчeнным.
"Bodies close, but souls apart". - Lauren Christy
Люблю вас больше жизни,мои мальчики))) Санечка и Давидушка)))
http://lnstaqram.com/tomasheva
Лучший этап жизни - найти человека, с которым можно остаться навсегда.
дорогу осилит поехавший )
Берегите своих мур
Деньги и слава не главное. Вы должны наслаждаться вашей жизнью))))
вот мой номер89042582430кто хочет,звоните
þolinmæði
Кто ты - мягкий пластилин или к детонатору пластид ?
Все-го 28 дней как быстро ^-^
Даже тараканы в моей голове порой в шоке от моих мыслей и желаний.
Счастье есть, только верь, сделай шаг навстречу. Счастье прямо в руке, ты сожми покрепче..(с)
Отвечаю только тем кто пополнил мой сотовый!!!!!.
Праздник нужно всегда носить с собой 
спасибо всем)))
Дерзай ;3
Изменяя любимым,вы изменяете самому себе.Предавший однажды,предаст и дважды.
В сердце на всегда один 
есть вопросы задавай !!!
Минет - это как цветы, только для мужчины. 
Для индивидуального общения и предложений у меня есть почта- eva.rozanova.2016@mail.ru  
❤Misha❤
16.01.2016
Всё льётся своим ручьем  
keep true to the dreams of thy youth
Мы тут , не пальцем деланные
потеряна
Дом полон простых радостей, когда ты - Мама❤️❤️❤️
AMPHI FEST   
Димуська люблю тебя сильно сильно***
Тортики и сладости на заказ.
Сухое вино на самом деле мокрое. Мне нужно многое переосмыслить в этой жизни.
ну поехали
"Наш идеал в облаках, а истина в вине!"
Цель сделать человека счастливым в намерение сотворения мира не входила.
Хочешь общаться, соответствуй!!!
Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет. Но я никогда не докажу правду тому, кто мне не вериТ.
Новая страница http://vk.com/id165117546
✔ Профессиональное продвижение Вконтакте и Instagram
загештальтированная_я 
читайте информацию ниже
сильное желание чему-то научиться - это уже 50% успеха
Благословенны будут автобусы с кондиционером!
счастье в моей голове...
Самые лучшие моменты происходят с тобой,все самое лучшее даришь мне ты. ♥
Live. Laugh. Love. &amp; Never Back Down.
Не бойтесь отказываться от хорошего в пользу отличного.
Спасибо!
К сожалению, в жизни наступает такой момент, когда ты понимаешь, что ни кому не нужен.....
случайность – это почти закон.
❤️MOSCOW❤️
Все временно!!!!!!
Люблю своего заю ❤❤❤
Omnia vincit amor❤️
Мужики козлы
оооо привет)))
Обидеть Милену Царь-раз плюнуть,но плевать придётся кровью,собирая зубы сломанными руками.
Let's promise never be too scared to live our dreams  ✩♫•♥•
 instagram  @mvishnevetskaia
Instagram:  startsewa78
* •. ¸ • * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸  • •. ¸* •. ¸ • * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸  • * :• *
всё будет
Период полураспада.
Самая большая загадка — жизнь, самое большое богатство — дети, а самое большое счастье — когда тебя любят!
https://forum.4game.ru/showthread.php?t=318552
люби человека таким какой он есть
L2MAD.NET
Мечты сбываются каждый день.
сегодня любят красивых*
☑️ Instagram: kristi_grom69
Сочиняйте свою реальность и живите в сказке 
Я не принимаю на свой счёт ничего, кроме денег. 
На свете только две вещи оправдывают человеческое существование — любовь и искусство.
Жизнь - есть жизнь ♥
Думать надо головой, любить — сердцем, чуять — жопой, и самое главное — ничего не перепутать.
love&amp;happiness
Девушки влюбляются в поступки
Наше окружение формирует наше сознание, но если наоборот , то спасибо моему сознанию
22❤
((Моё))
Береги себя для финала
Просто упакуй
Therapy is expensive. Popping bubble wrap is cheap. You choose.
Лишь бы ты была со мною нежной, как и прежде
поперек полосы
Ваш ум затмить способен свет торшера
Танцы-моя жизнь...)
Я любимая жена и мама,и больше ничего не надо,я счастливая женщина)))))
Внешность человека, закрывает нам глаза на его душу...
ღ√V''^√\~√V^√V Сердце в ритме счастья √V''^√\~√V^√Vღ
❤™|TOP_JUDGE_RUS|❤
What immortal hand or eye сould frame thy fearful symmetry?
Потерянность..∞
Я - аферистка.Я плету интриги . Я лишь фрагмент , я вырвана из книги. Я вас люблю! Я ваша без остатков. Я - девушка, почти без недостатков.
Мальчики и девочке Я снова с вами. Я вернулась!)
ネット上の孤独 | Друзья? Не, не слышала.
новая страница http://vk.com/id374270423
Вообще не больно...
Девочки, кто спрашивал про наличие америк визы? У меня будет! Жду предложений
Радость к вам сама протянет руки, если сердце светлое у вас.
У кого-то счастье в сыне, у кого-то в дочке, у меня двойное счастье в дочке и сыночке!‍‍‍‍‍‍‍‍‍
Und jedem Anfang wohnt ein Zauber inne
Помогаю по высшей и школьной математике! Быстро и качественно! Обращайтесь!
не судите меня и сами судимы от бога не будите
СТАТУС ВО!!!
радугу можно потрогать руками, радужными лепестками, звезды рождают сиянье
Aš myliu tave ❤
Валёк***)))
Поклонники Тома Харди, давайте дружить!!!
Куда легче сказать: "У меня всё хорошо." Чем объяснять, почему я так хочу разъебать себе голову о батарею.
#Тор
Честность и верность — это дорогой подарок, которого от дешёвых людей не стоит ожидать.  © Бернард Шоу
Если у тебя проблема, попробуй её решить. Не можешь её решить, тогда не делай из этого проблемы.
Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь.
Не забывай свои мечты, они станут двигателем твоего существования, от них будут зависеть вкус и запах каждого твоего утра.
чаёк вечен
Огромное спасибо!За понимание одному человеку.
Մ.
&lt;= Я Скучаю по нему
Любимый муж Любимые дети Любимыя работа !!!
дальше по курсу "на пороге неба", "Кайдан", "осколки прошлого".... кажется, до вахи не доживу
Возобновилось...
 INSTAGRAM: your_gesha
была такою страшной сказка, что дети вышли покурить
В роднике твоих глаз и виселица, и висельник, и веревка.
Не пускайте людей в свой космос, они спиздят ваши звезды.
Ты надеешься, что тебе уготовано счастье, но не верь, ни в ком его нет. Ты найдешь его только в себе.
Любимая, самая красивая и неповторимая Россия моя родимая!)))
Самое главное для девушки это ВУЗ! (выйти удачно замуж)
Instagram: milena_169
Не забывай, ты — женщина! И даже если ты очень сильно любишь мужчину — себя надо любить ещё сильнее.
Пьеро спился этой весной.
как же мне тебя не хватает(((
Человек ничем не отличается от зверя. Сделай ему больно и увидишь, на что он способен.
Хрен, положенный на мнение окружающих, обеспечивает спокойную и счастливую жизнь...))
Все гениальное просто. Давайте просто будем счастливы.
задержись в моей жизни навсегда
микроблейдинг, ручная технология,наращивание ресниц. Возможен выезд на дом. Звоните:89267972771 м. Бабушкинская
SB
Улыбаемся и машем))
Die Show geht los (c)
Вчера длилось вечность... Сегодня не наступало... До тебя
Люблю, Валятся На Диванче и пить горячие Молочко:D
Сначала девочек интересуют куклы, а мальчиков - машины. Потом - наоборот...
А разве ты не знаешь, что все делается к лучшему? Просто очень медленно. Нужно идти дальше, во что бы то ни стало
Вода точит камень, человек точит нож
Всё, что нас не убило, сделало себя неудачником)
satisfied
И, кстати, вера моя - та еще дивная штука..)
Добавляйтесь в друзья,ставь лайки! Пишите пообщаемся. Отвечаю всем хорошим мальчикам:3 Чмок 
Мамочка спасибо за ещё одного братика!!!ЛЮБЛЮ ВАС!!!
Ура ! Мне хорошо !!
Когда у меня наступает ностальгия, я ем черную икру.
summer
❤️Д.В❤️
смеётся тот кто смеётся последний
Мороз в сердцах ваших
ℳყ ℓiƒℯ.. ℳყ ℛuℓℯs...
14...I will always love you
Я ничего у Бога не прошу.  Зачем? Он сам и так всё знает.  Прошу прощения за то, что я грешу!  Благодарю за то, что понимает!
Право существует не для того, чтобы обходить закон слева.
forever young.
Instagram: malina_official
Друзья! В моей группе беспрецендентный розыгрыш! Заходите, участвуйте!
♂♀♥ от -∞ до +∞ ²⁰¹³ ᶠᶸᶜᵏ ᵧₒᵤ   300/65/2 ❤ (200)
Лицо Слуцкого
С понедельника начинаю новую жизнь!..
Кво
миу &gt;*_*&lt;
ас-12/24.тбв-9/19.дв-7/13.мо-6/20.ндс-3/5.в-2/11.э-3/1.вннс-2/12.чт-2/5. р-1/18.кинзу-1/6.л-1/13.уп-t/e.спт-t/e.м-t/e.чп-t/e.
 Счастливая жена и мама ❤️
ты - мой король, я - твоя королева 
чувствуй меня 
Я никогда не сужу о людях по их социальному или финансовому положению, но отсутствие мозгов меня очень сильно расстраивает.
мой верный друг... всегда буду помнить
Берегите близких и родных!
Instagram: nadyulka
погромче музыку, и нахуй всё.
В Раю...║▌║█║▌│║▌║▌█
Ещё не много и всё будет ясно...
меня всегда очаровывало
слово "увы".
такое холодное сожаление.
Find me in yellow flowers ❀❀❀
шняке
Instagram:kristinrias
заживет и эта рана
Люблю всех и хочу лето
Люблю тебя ❤
Подарите мне кто-нибудь розовый торт на день рождения!!! плиз
Не важно, кто ты снаружи, главное - кто ты внутри❤️
Пройдёт время, и жизнь покaжeт, что всё было только к лучшему.
ЛЕТО ЭТО МАЛЕНЬКАЯ ЖИЗНЬ
ДОБАВЬДОБАВЛЮ ВСЕХ✔
продажный ты)))
Уеду скорее всего или в субботу или в воскресенье.Всем пока всех оч. люблю!
♚ Живи так как ты захочешь , а не так как тебе твердят жить другие ♚
отлично все^^
Лучше моря может быть только море любви.
ура!!!!
Дай мне разум и душевный покой,
 принять то, что я не в силах изменить
http://vk.com/publicmet    фотографирую)
Существует лишь один предел, он - в твоей голове.
Без ума от своего мужа.... я тебя люблю дорогой❤
Kedvesem
14.10.2015 Марк
Миром правят стереотипы
Трое могут хранить секрет,
Если двое из них мертвы.
❤спасибо, вам дорогие❤за прекрасные слова и пожеланиябезумно приятно
Если бы мир был слеп, на скольких людей вы бы произвели впечатление?
Instagram: piroghnoe
всем мира и добра)))
Утром слышу: вставай, ЗАЙКА, тебе пора на работу. Лежу, думаю: н-е-е-е-т, я сегодня, РЫБКА, у меня нет ножек и я никуда не пойду!
Есть воля - всё достижимо.
http://m.vk.com/id334205365  наращивание волос! Моя вторая страница
❗ОТКРЫТ НАБОР НА ЖАРКИЕ ТАНЦУЛЬКИ❗ DANCEHALL Mon/Wed20:30-21:30
Солнце не просто взошло, оно нахлынуло как поток и переполнило весь мир.
Я закрываю глаза и вижу твои.
АЛЛАХ ХРАНИ ЛЮДЕЙ КОТОРЫХ Я ЛЮБЛЮ
Выжить После
я так соскучилась по Ставропалю)♥♥♥
Поезд, конечно, может вернуться, но на остановке будут совсем другие люди...
Лис
╚►Online
I'm not totally useless, I can be used as a bad example (c)
Функция "Второй шанс" успешно отключена. Цените с первого!
Приглашаем к сотрудничеству агентов и агентские сети для работы в сфере ОПС на 2016 год!)
Не надо делать мне как лучше, оставьте мне как хорошо.
Complicated
Они без конца спорили и редко соглашались. Они терзали друг друга каждый день. Но их объединяло одно: они с ума сходили друг по другу.
Believe the legend. Beware the wolf!
Чтобы быть постоянно счастливым , надо быть постоянно сумасшедшим
не говори своему другу то ,что не должен знать твой враг
В этом мире не хватает правды.
Навеки 13-летняя)
если хочешь познакомиться со мной позвони 8929316253*
А сердце хочет кричать...
Морс серта вита инсерта
high 
Жить гораздо веселее,когда ты счастлив:)
45. Только совершая глупости мы становимся мудрее
- Я хочу сказать, что любовь - это такая игра, в которой выигравшему достаётся смерть! Атос, Граф де Ля Фер
Грустит тот,кому не все равно.
Люди я с вами
старую страничку восстановила,теперь там
바로 지금 새로운 것을 시작하기 위한 좋은 시간...
Ура наконецто померилась  УРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!))))
А может и правда надо быть с тем кто любит тебя,а не с тем кого любишь ты!
кто я ???????
ПРИВЕТ=)
Завтра сегодня станет вчера
Жара, господиебтвоюмать.
Интернет как жизнь: делать нечего, а уходить не хочется…
♥ ลхλю çγŋŋล βลλ๖ ∂жลฬаล♥
Интересно. За какое время я найду себе парня для дружбы.
Конец-это всегда новое начало. На пути к просветлению...
Just do it! Alles oder nixD
We'll find all the pieces to the puzzles,
Slipping out under the locks
КАНИКУЛЫ!
Я приехала из Греции !!!)
"Праздник к нам приходит! Праздник к нам приходит!..."=)
Меняйся✊,а не ной!
С мужчиной должно быть хорошо. Плохо жить я и сама смогу.
Боишься потерять -потеряй и не бойся
Счастлива в браке
я умру за тебя
Dreaming of summer
Если моё отсутствие ничего не меняет в вашей жизни, то моё присутствие в ней уже не имеет никакого значения. © Бернард Шоу
Сбудется!
До Луны и обратно
...Коснуться дна, что бы выплыть...
Снова 12 ночи. За окном холодный май, Я прошу тебя немного, Просто не забывай. (С.Есенин)
розница и опт!!!
When nothing goes right, go left 
– Можно баночку будущего? – Вам какого? – Светлого, пожалуйста
Данная страница исключительно для создания потока клиента.Подробнее о работе ниже!
Если вам сказали, что ваш поезд ушел, помните- есть еще самолеты и яхты!!!
https://instagram.com/dafka22
drums, concentration and cold reason
люблю сильно
Не ждите чуда-чудите сами!;)
Всех с Пасхой Христовой!
про лайкай стену
как же хочется быть любимой и нужной
Мы должны беречь друг друга, иначе всем - капец!
ScwU
Чему бы жизнь нас не учила , а сердце верит в чудеса
Главное — верить
Если со мной у вас складывается все не так, как вам хотелось бы — найдите себе конструктор попроще!
Степень свободы человека прямо пропорциональна широте его мышления. ✨ 
Если можно, а тем более нужно, то как-то не очень и хочется.
Я ему доверяю. Верю его словам. Люблю, скучаю. И никому, никогда не отдам.
Let happen whatever would happen
всё отлично как обычно))
А ты танцуй , дурочка танцуй и улыбайся , тебе ведь все это действительно идет , не сомневайся
жду заявки в друзья!!
У человека нет возможности всем делать добро, но у него есть возможность никому не причинять зла.
Зима..)
Не стой на месте, иди, ищи новые тупики!
Искренность творит чудеса
И пусть судьба не справедлива, но жизнь - игра, играй красиво!!! Не огорчайся ты напрасно!!! Пошло всё наф*г - ЖИЗНЬ ПРЕКРАСНА!!!
Меняю страничку! (https://vk.com/id245677377)  Добавляйтесь друзья!)))
It's where my demons hide
На тренировке
☠☠☠
я в тебе нашла абсолютно всё.всё что надо мне и чуть-чуть еще...
Заявки в друзья без ПОЯСНИТЕЛЬНЫХ сообщений НЕ РАССМАТРИВАЮ!
♔... ..♔
Проще расстаться с человеком, чем с иллюзиями на его счёт.
Нет ничего ужасного в том, чтобы ждать, когда тебя предадут. Весь ужас в том, когда предательства не ожидаешь.
Коротко о главном:мы счастливы!!!***
“IN SPITE OF EVERYTHING, I STILL BELIEVE PEOPLE ARE REALLY GOOD AT HEART”
Очистить статус
2.1 ❤ 7 
Услышав мои желания рыбка сделала вид, что сдохла...
победи или умри
Моя новая страница http://vk.com/swaaag_times
Держи ровно осанку, мир не лежит на твоих плечах, он лежит у твоих ног
instagram - DRYGINAMM
Дай кредитку, не горячись, и не кипишуй. 
Кто торчит? Меня жить не учи! Мы по чуть-чуть.
У меня всё супер
Всему своё время
Когда говоришь с человеком наедине - Он совсем другой...
счастье зависит только от вас
Лучше не любить ведь это сильно причиняет боль....
Есть такое суеверие, что брать женщину на рыбалку — к плохому улову. Однако к некоторым девушкам эти слова точно не относятся.
за что со мной так(((
У меня сейчас фигурок 118.концерт который 17 числа в июле был супер было классно 2015 год. Желаю в новом году иметь много фигурок.
Иногда распрощаться - это единственный шанс когда-то в будущем сказать друг другу "привет", не держа камень ни на душе, ни за спиной.
Даже если делаешь что-нибудь нелепое, смешное или глупое, делай это от всего сердца.
Моё счастье - это ты!
летом всегда немного грустненько
Прав тот, кто искренен.
Главное в жизни — это любовь, всё остальное — суета.
Очень много предложений для девушек. Писать в лс, или на почту
я в детстве :D
Весь мир на ладони моей.
Надо любить жизнь
У людей теперь нет времени друг для друга.
Ok, Google. Как провести Евровидение в кредит?
No sugar.
Примерная дочь
˙˙·٠•♥ ℒℴѵℯ ♥•٠·˙˙
+1
 Все, что было до меня, обнуляй
work to enjoy........$$$$$$$$$
Что бы ни случилось, всегда держи повод крепко.. у тебя в руках две жизни ©Amely
Мы с ним переписываемся &gt;&gt; правда, он не отвечает
Ищу топ моделей!
..............
Знаешь, Кот, в жизни реально много моментов, ради которых стоит жить. Но между этими моментами хочется подохнуть несколько раз подряд
как быстро пролетел 1 год, как незаметно прошли 5 лет...
малыш с годовщиной!!!
печалька  
Цените поступки. Слова в наше время не значат ничего.
Умиротворение// Всё ближе, чем кажется ©
релакс... 
Интернет, он не сближает. Это скопление одиночества. Мы вроде вместе, но каждый один. Иллюзия общения, иллюзия дружбы, иллюзия жизни…
Будьте верными тем, кто в вас верит.
Лера
Как говорит в таких случаях мой психолог: Да пошли они нахуй все, твари ебаные.
Все свои мечты, раны и боли я не оставлю, я выпью до дна...
Жизнь — как служба доставки: получаем то, что заказывали.
Who run the world? Girls!
планету эту третью твою, да вертел я её. вертел я её
Любовь это...  ...когда уверена, что он-то, что нужно.
Мы боимся собственных признаний мы боимся даже влюбиться, всюду ожидая предательство...
любблю вас девочки)))
Instagram irinkamakarova2016
Моя семья - мой свет в окошке! Любимый муж-и два сыночка!!Люблю их  сильно я !!!!Ведь они солнышки для меня
Москва-Париж-Милан-Москва
с:
Люблю Серёжу :*
Столько всего происходит...)
ВСЕ СУПЕР!!!!
Если сплетни донимают, огорчаться нет нужды.
Знайте: черви выбирают только лучшие плоды!))
хай
Я против шлюх! Шлюха - эта та, которая уже не девочка, но ещё не замужем!) Подумай об этом, сучка, и исправься!)
Вы имеете право хранить мурчание
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Летосолнцеморепляж
Счастье – это когда судьба встречается с мечтой
ЭТА СТРАНИЦА ВЗЛОМАНА!!!
А где выход, когда ты снаружи?
Стремись не к тому, чтобы добиться успеха, а к тому, чтобы твоя жизнь имела смысл.
Человек всегда найдет время на то, что ему реально нужно
Никакого постоянства: я либо в истерике, либо в облаках. Воздушно-припадочная ⭐️ 
What's done is done...
Лучшее впереди 
My sweet prince, you are the one ❤
Поскольку, настроение всегда бывает разным, то пусть же чередуется - хорошее с прекрасным!
Мне все равно, что ты будешь делать дальше. 
Среди денег и вранья. 
Оставайся в этом мире, где нет меня.
Никогда не ломайте себя из-за мужика и не становитесь тем, кем он хочет вас видеть! Он всё равно не оценит!
не важно,что вы говорите обо мне хорошее или плохое,   главное что бы фамилию произносили правильно!!!!!!!!!!!!
Amour❤️
Все лгут.
Бороться и искать, найти и не сдаваться (с)
Лучше я ошибусь, выбрав свой путь, чем буду идти чужой дорогой.
Человеку можно простить ошибки прошлого, если в настоящем он делает так, чтобы они не повторились.
Если девушка дала тебе ключ от сердца, не спеши радоваться, завтра она может сменить замок.
Хомо сапиенс - это возможность думать, но не всегда способность думать. АБС
Любимица судьбы 10,01(т); 01.07(ип);
You don't know who I am.
пожалуйста уйди
∞.
Моя беда в том ,что я все понимаю .
Лайкайте стену...
Время уточнило, что и к чему.
Время показало, кто я и кому.
Мрр,я ценю тебя. ✨ Спасибо что ты есть.
Этот мир всегда знает, чего вам хочется. Иногда даже лучше, чем вы сами.
Слишком сильная, слишком вредная, слишком гордая. Если кто искал такую проблему на свою голову, обращайтесь. Я еще готовить умею.
Пассивно существую.
Если вам не интересно мое предложение, просьба огромная НЕ ОТПРАВЛЯЙТЕ В СПАМ!
мин сине яратам жимешем
Всех с Наступающим!!)))))))))))))
destiny
I LOVE SKILLET
я Катя Самбука; добавляйтесь добавлю только до 300 человек
Я В ОТПУСКЕ!!!
Love you so so much
like пожалуйста...
Взаимно!!!
Люблю:*
←
╭∩╮(︶_︶)╭∩╮/ ツ
Слабоумие и отвага
Уважаемые гости моей странички! Есть официальный сайт ГБОУ Школы 1034, там очень много информации о работе комплекса .
- Скорее! Уходите! зарычал Снейп бешеным трактором и скрылся в темноте...
Счастья нет,не обнадёживайся
— Я медленно уйду, из жизни каждого.
Гордись этим до конца жизни
+-
"Умоляю, не делайте под Маяковского, делайте под себя" В. В. Маяковский
DREAMER
Приду домой. Закрою дверь. Оставлю обувь у дверей. Залезу в ванну. Кран открою. И... Просто смою этот день.               В.Высоцкий.
Иногда мне невыносимо без тебя. А иногда мне все равно,увидимся ли мы снова. Дело тут не в морали,а в том,сколько человек способен вынести..
женщина за рулём-это активное потоотделение у мужчин... 
беру в рот за бутерброд
Никогда не была слишком хорошей,поэтому и не порчусь.
ЛАЙК И ТЫ В ДР
подмосковные вечера
И сново в Москве :))
Прислушайся к шёпоту и тогда тебе не придётся слушать крик
Я предлагаю всем девушкам, которые ходят на каблуках по нашим дорогам выплачивать премию!
Чувствую себя как котенок всем нравлюсь а не кому не нужна!
Пока человек не сдается, он сильнее своей судьбы
я безгранично счастлива
мск
Меня взломали, поэтому если будут приходить от меня какие-либо странные сообщения дайте знать... заранее sorry
Everybody wants to go to Heaven, but nobody wants to Die.
Теперь я по-настоящему счастлива!!! Я-мама!!!Лучший подарок судьбы,о котором можно мечтать!!
Когда идешь через ад, не останавливайся. (С) У. Черчиль
друг всегда познается в беде
Просто хреново!(И не спрашивайте почему!!_:( Милый, держись!!мы все с тобой!(*
28
обмотал катюше
изолентой рот
носом затянула
весь бисквитный торт
Если вы можете заменить меня другим человеком, то именно так и сделайте...
Обожаю людей, которые пишут - звонят, просто так, чтобы пообщаться, узнать как дела, без повода и без причины
Обручилась
Слушаю наше дыхание...
웃♥유
Уаххаха!!! Теперь я могу всех поколачивать и не отбивать себе ручки!
Don't let your heart grow cold
♠️♥️♣️♦️
You make me feel invincible!
Муж❤️
NOISE ABOVE OUR HEADS
¯\_(ツ)_/¯клондайк •156•лвл Внимание:добавлю только для КЛОНДАЙКА от 20лвл!!!всех призраков и не установивших клондайк пользователей удаляю
Little drops of rain whisper of the pain, tears of loves lost in the days gone by
ты сука
Si vis amari, ama.
Jeason
Чeловек взрослеет тогда, когда способен yлыбнуться тому, кто сделал ему бoльно.
Счастлива♡
Ножки в кеды и бегом, бегом, бегом, бегом...
домаааааааа
http://vk.com/healhair
Ребята,  к кому добавляюсь типо я, это Бодрый гандон, не добавляйте. Нажмите пожалуйста пожаловаться на страницу
Прощайте Друзья!!!
Это большая удача в жизни, найти человека, на которого приятно смотреть, интересно слушать, искренне смеяться и с нетерпением ждать встречи.
Счастливая мама и жена))
 run to the sun
Все не просто так!))
Ни у кого из них не осталось души, которую можно было бы спасти.
fears kill your dreams.
Ой, а кто это такое просыпается? Ой, а чьи это глазки открываются? Ночью прыгало, скакало, людям спать не давало..
Как то не понятно все...
Если твоя девушка ревнует и каждый день ебет тебе мозги, цени её, идиот, она тебя любит и без тебя она никак.
Не нужно громких слов, они потрясают воздух, но не меня.
I believe I can fly,I believe I can touch the sky
I the best!
Идет 25 год моего детства=)
ПРОЕКТ-МЕНЕДЖЕР mariabrit.com | по всем вопросам maria@mariabrit.com
Зарабатываю не выходя из дома, добавляйся в друзья расскажу как)
Аствац огнум э нранц, овкер огнум эн иренц.. ☦
только лишившись рассудка человек может быть счастливым.
Quiet down
Telle quelle
дорожи только теми, кто дорожит тобой
Годa все незaметнее идут, и все же я по-детски эту жизнь смaкую. И вместо детского вопросa "Почему?", все чaще стaлa говорить: "Кaкого хуя?"
2 года СЧАСТЬЯ
Tell him that the sun and moon rise in his eyes...
Не бойся в этой жизни ничего и никого, кроме Всевышнего.
Хлопай ресницами и взлетай...
Сплю...епт
Живу хорошею и не о чем не жалею)
Лучшие дни еще впереди.Осуществляй свои мечты в онлайн проекте newlifeonline
над пропастью во лжи.
Любите и цените счастье! Оно рождается в семье! Что может быть семьи дороже на этой сказочной Земле!
Мужчина становится счастливым
Благодаря женщине...
Благо даря женщине!..
Дать второй шaнс - не значит наступить
на одни и те же грабли.
Это значит попытаться вернуть то, что тебе дорого...
Лето однако приносит сюрпризы,причем неожиданные.
Каждый день - как яркий фонтан красок !
Бери пример с меня
Забыть человека мешают именно хорошие воспоминания.
Принимаем заказы !! https://vk.com/club62317330
Будь проще
Мне жаль людей, которые говорят обо мне плохо.
Ведь они настолько ущербны, что даже не понимают, насколько мне плевать на их мнение.
Организатор акции #ЯГОВОРЮСПАСИБО
ОПТ (от 3х ед) и РОЗНИЦА. Фото и цены доступны только друзьям!!!
ставь клас!
Счастлива!!!
Ларин - ван лав
Жизнь-ещё та сука!Но кого надо-раком поставит)
Синенькая юбочка, ленточка в косе
Улыбайся всегда, улыбайся именно тем людям, которые думали, что ты будешь плакать!
я тебя не понимаю, с начала ты говоришь что без меня не можешь , а оказывается это просто пустые слова
Иди к своей цели и не сдавайся!
lonely soul
Ничего - это и есть всё.
It's me – I'm a freak, but thanks for lovin' me! Cause you're doing it perfectly (c)
«Если хочешь заработать — работай, если хочешь разбогатеть придумай, что-нибудь свое»
ПОМНИМ ЛЮБИМ СКОРБИМ
Ей просто нравилось, чтобы люди думали о ней плохо, а на самом деле она была мягкой, как зефир
нет ничего постоянного,все может измениться в любую секунду.
I ❤️ U...MAKER
При добавлении в друзья(если мы с вами друг друга не знаем) пишите пожалуйста причину, в противном случае вы окажетесь в подписчиках
insta Foxylove5
http://vk.com/public7762264
 вай вай
08.04.16❤
3 месяцауряяяяяя
Всем огромное спасиииибо:*)
Неделька
Ты то, что ты есть. И ты окружен тем, чего сам же достоин.
Самый близкий человек для женщины - это её ребенок. Потому что, только он видел её сердце изнутри...
Всё что не делается,всё к лучшему!!!
Я не имею права жаловаться на свою жизнь, Бог дал мне все, что нужно для счастья❤️❤️❤️
завтра нам снова в путь...
у меня новый номер 89854442027 В личку скиньте свои
Человек однажды подаривший сердце, остаётся навечно бессердечным.
Ведь не родился тот, кто сломит меня.
Пройдет время, и жизнь покажет, что все было только к лучшему.
goodbye may
hello june
Уважайте текущий час и сегодняшний день!.. Уважайте каждую отдельную минуту, ибо умрет она и никогда не повторится...
возвращение блудного
http://vk.com/club35505968 вступайте (need plus)
Только вперед
помним...любим...скорбим..
унижая других выше не станешь
Я жду, жду, а его всё нет и нет
Дорогая печень. Дорогие легкие ... Я приношу свои глубочайщие соболезнования, но этим летом вам пиздец!
❤❤ inLove
люблю тебя
Посмотрите на себя. Вы молоды. Вы боитесь. Почему вы так боитесь? Хватит бездействовать. Хватит молчать. Хватит волноваться...
Свободна
Амиго ⭐
В борьбе с самим собой можно идти на любые компромиссы.)
Если бы не было разных бы, о которые мы расшибаем лбы.
внутри каждого человека, которого ты знаешь - есть человек,которого ты не знаешь
Ристайлинг в разработке (с)
Все отлично! Жизнь прекрасна!!!!)
все, что происходит в моей жизни, похоже на кошмар, граничащий с бредом.. надеюсь, что объекты влияния тоже видят это, так же ясно, как и я
❤️02.11.2015 счастливая жена  и мама ➕➰ Одна встреча способна перевернуть всю жизнь...❤️[13.04]❤️ Я люблю тебя ❤️Всем сердцем ❤️
uptime: 5 час. 33 мин. 21 сек.  [нет плеера]: музыка не проигрывается
когда ещё не пил я слёз из чаши бытия...
❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤❤ ❤❤ ❤❤Люблю свою Жизнь ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤❤ ❤
Помогите кто сколько сможет, очень больны родители.Отблагодарю как скажите.Яндекс деньги 410014387252134
Hazlo. Hazlo. No digas: "No puedo hacerlo". Hazlo!!!
Хочу быть рядом с сильным мужчиной с красивой душой!
+7 (499) 653-92-26 Студия красоты Inspire Studio г. Москва м. Фили, Новозаводская ул., 8
Не доставать обменами! Альбом продано и отзывы виден только друзьям.
¸￼￼￼• * ¨ `* •. ¸￼￼￼￼• * `* •. ¸￼￼￼ • * ¨ `* •. ¸￼￼￼• * `* •. ¸￼￼￼￼• * ¨ `* •. ¸￼￼￼• * `* •. ¸
Soulless creature
Я слушаю твоё дыхание, не чувствую расстояния, Засыпай и не бойся дня без меня. (с) Хилис - Засыпай
Обогнал меня меньшой балда!!!
Я промолчу, чтобы вы не подумали, что я неадекватна, просто тихо посижу на раковине, покушаю радугу...
Самый дорогой подарок женщине... внимание. Постоянное внимание!
посм 5
Аккаунт подтвержден администрацией сайта ВКонтакте.²º¹6✔
∞ умей убивать словами
Я тебе мишку, а ты мне малышку...♥
... Все отлично все клубнично...
Переживи всех
кому я нравлюсь ставь лайк
7cbcfc250d77295a
http://nlstar.com/ref/qvBmEB/
★кем теперь стал, а вспомни был кем★
Даже самая дикая кошка умеет мурчать под рукой, которой доверяет.
я тут опять в ЧЕ))
закрой глаза и смотри
Быть свободным, значит быть одиноким... а я так люблю свободу и ценю своё одиночество.
Грозный
Кружит- кружит
My life. My choice. My mistakes. My lessons. None of your business.
главное - не унывай!
Instagram: kovalen.ko
войди в мой дом порой осенней развей тоску создай семью куда ж ты в обуви то прёшься убью
instagram: deviuse
От беспокойства ещё никто не умирал, а вот бесшабашность — дело иное. Мы посеяли семена — дай им прорасти.
Перемены происходят лишь тогда, когда мы идем против того, к чему привыкли.
Я  не сумасшедший, просто моя реальность отличается от твоей.(Чешир)
модели все супер а значит я супер по тамучто я модель
#Люблюаниме
Хотеть в косбенд. Я ничего не умею, зато первоклассно путаюсь под ногами.
Instagram: i_do_love_cakes
Официальная страница ✅
Буду скучать по вам, мои любимые:**
Мы судим других по поступкам, а хотим, чтобы нас судили по возможностям
Фотограф. Владелица show room https://vk.com/prekrasnaya_mama
Да пошло оно всё ,куда подальше ...большими шагами
Я приветствую в тебе Бога, повстречавшегося со мной!
не суди,девушек за килограмы,не будеш судим, за сантемет...!!!
моя 
sad home party
Не спешите говорить о себе. Разговор о вас начнётся, как только вы уйдете.
Как же иногда хочется знать, что всё не зря..
Убийственно
&lt;--Въеби||Го в сп?||Та самая тёлка из S E R E B R O||Имей меня во всех позах||Секс на кухонном столе||
Я смотрю в небо и вижу миллионы глаз,  Но какие из них твои?
цени то..что у тебя есть!! пока время не заставило тебя ценить то..что у тебя было!!!!
Хорошо, что мы живем в России!!!
Счастье ❤️
Одно крыло знания, другое действие. Одно без другого не может быть ибо будет бесполезным.
Миланочка люблю
Когда у человека достаточно выдающийся нос, то он разнюхает дорогу к славе.
 | Пожалуй, для того, чтоб ошибаться придуман был и  создан человек /А.Авданин/jtxPPGG9
Тяните жребий, господа!
Жив лишь тот, кто живет своим умом...
Шура...MJ...♥
❤️❤️❤️ 
Tomato is dying
Спасибо твоей маме просто за то, что ты есть, что ты со мной!!!!!
Каждый закат – это начало очень-очень яркого и большого рассвета.  Шри Чинмой
Нельзя обманывать тех, кто тебя любит и кого любишь ты ❤
Instagram: katrina_kov
В мире кризис, а в Москве-пятница
Икай, cука.Я тебя всё ещё вспоминаю.©
Цветущий май
Храни мой рай
Расширяю бизнес. Нужны амбициозные и трудолюбивые партнеры. Получение в собственность автомобиля, оплачиваемого компанией
serendipity
13. Объятия Иуды
Падение.
Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться,ожидая повсюду подстав и лжи.
хардкор.
Rise up from the ashes
Всегда стремись к лучшему!
Мир полон неудач
12.12.15 Доченька, наше золото
люблю тебя Егор
Бывает любовь, будто ручеёк пересыхающий, когда прекращаются дожди, но бывает и любовь, сродни весне на земле.
хочу на море, теплое, ласковое море!!!
:-):-):-):-):-):-):-)
Рожденная быть счастливой!
Прощай универ#диплом на5
Хочешь хорошо зарабатывать и получать удовольствие от работы? Ставь Лайк или пиши в личку
In the night, the stormy night she closed her eyes
Отныне и навсегда
Привет  Подпишись Пожалуйста.
Немного изменилась..   
я прелесть
влюблена в Графа Вишенку :3
Sun is up)
Его “онлайн”,меня больше не волнует
Счастлива*
Живи в кайф.
Сашина дочка♥♥♥забыть нельзя,внрнуть невозможно...
Купи себе лес и заблудись в нем.
بعد أن تحصل على كل شيء.
Мне Бога есть за что благодарить. Со мною рядом те, кто всех дороже!Есть кого любить, кого растить! Мне повезло! Пусть повезет Вам тоже!
Самое тяжелое в жизни — это синий кит, все остальное пустяки!
Не судите меня за прошлое!Я не живу там больше!!!
Ярость прошла, обиды забыты. Трое в реанимации, пятеро убиты.
❤️16.07.2016❤️
Сегодняшняя жизнь несется чертовски быстро. 
Ни к чему не следует привыкать.
Эрих Мария Ремарк
гррр гррр 
I don't wanna live this destiny,  it goes on endlessly...
Слова, как ключи. Правильно подобрав, можно открыть любую душу и закрыть любой рот.
¡No pasarán!
Безупречная история
глаголом жги сердца людей.
я просто ☼ )))
Найти смысл жизни — это счaстье, найти счастье в жизни — этo смысл
На белом свете есть такие 4 человека без которых я жизнь свою не представляю последние время
Карма - это молот, а не пёрышко
Неважно в каком ты живёшь мире, важно какой мир живёт в тебе.
Навсегда в моей памяти, родной.
делу время - потехе , час
Миру мир ✌️
порой мне кажется что меня распирает от счастья)))
Женщина не должна проявлять инициативу, от нее достаточно взаимности.
…
((((
..Мой мир в одном человеке
пожалуйста пусть все изменится так как я хочу!!!!!!
Я буду уважать и почитать его родителей всю жизнь, как и своих,ведь Всевышний избрал именно их,чтоб подарить мне мою половинку.
Чем парень злее, тем он милее, чем парень строже, тем он дороже..☝☺
А спонсор моей жизни — кармический долг Кармический долг — что же я натворил в прошлой жизни
Le petite morte.
Если я захочу,то отберу у тебя всё, даже фамилию.©
улыбнись,тебя снимают
dance with me, one more time
Счастье - это когда в доме, в постели и в голове - один и тот же человек❤❤❤
надеюсь,я случайно увижу тебя опять....
Хочу новую AWP, модеры подкрутите а)
Я милион раз уже пожелела о том,что была искренна до каждой капли с некоторыми людьми.
Ты мое небо. 24.12.2015
Кожа просит пить, ей так легче сгорать, невозможно уснуть если разучился спать
Учите своих дочерей говорить - "нет".
Учите своих сыновей уважать это.
Чтобы подкова принесла удачу, надо вкалывать как лошадь.
Когда сижу на крыше дома, я улететь хочу далеко
Life is a highway and I'm gonna ride it!
Я называю тебя Весною...
What you want for me? ಠ_ಠ
Но со временем случайно , все на небесах решилось ... ♌️➰
Плохая девочка
#заебали
Хочешь интимчика? Тогда добавляй❤‼ Перед тем как нажать Добавить в друзья ‼ Прочтите стену ‼
Если отвернутся,значит недостаточно любили.
Dreams come true*
Никто не забыт, ничто не забыто
ДОБАВЛЯЮ В ДРУЗЬЯ ВСЕХ!!! ИТНИМА НЕ ПРЕДЛАГАТЬ!!!
Над Москвой на метле.
«Не пишет лишь один человек, а кажется, что молчит весь мир..(»
Полный беспредел))
Другая жизнь, другие приоритеты 
опять между нами пробегает ток.✨
стать мамой,!это самое крутое что есть на свете!!!!
И хоть у всех свои пороки, мы иногда снимаем маски
Надо учиться  а не линица
Instagram: matilda789 в vk не сижу
И раны заживают изнутри.
А я еще поеду к морю летом... (с)
"Сейчас" это все что у нас есть. Наслаждайтесь этим, цените и используйте!
ЛЕТО) ОДНОКЛАССНИКИ) ЛЮБОВЬ )
арктический ангел.
отвечаю люди тварь.
BBG week 7 round 2
Нужен мотивационный пендаль❓ тогда в лс научу правильно питаться без
вреда для здоровья,любить себя,любить жизнь,online  Insta:dashkko
Когда-нибудь и ты поймёшь.
SHIT
Урюрю... *котейка*
Пусть эта осень будет для вас самой счастливой. ❤
lublu do cifry 8, 4to v padenii
Берегите отношения, чтоб потом не пришлось беречь воспоминания...
РАП рассия
сдаю квартиру!
Если человек мне врёт, ему не место в моей жизни...
Любим! Помним! Скорбим!
Правильного выбора в реальности не существует - есть только сделанный выбор и его последствия.
charm
❤❤❤приятности 
Года бегут, а дурь на месте)*
Бей как девчонка, дерись как девчонка
Улыбайтесь - это всех раздражает)))
Я люблю его так, что если бы он решил расстрелять весь мир, я бы стояла рядом и молча подавала ему патроны. 
 Ева Браун
народ заблокируйте юляшу ситкину плизз кто друг
Я никому не собираюсь доказывать, что я хорошая, пусть мне попробуют доказать, что я плохая.
МАДАМ, ежедневно бороздящая мою страницу, Чрезмерное стремление все контролировать – если не повредит физически, то измотает морально!
Instagram: elizvie
Я вернулась:***
ППЦ народ пошел,если им от тебя что то надо то ты им нужна,а нет дак иди куда по дальше................
нет ни эллина, ни иудея
https://vk.com/made_by_mari
Лучше быть хорошим человеком, «ругающимся матом», чем тихой, воспитанной тварью.✌
Самое любимое , что есть у меня. Это моя доченька , девочка моя.
Когда тапочки на мне отдыхаю я вполне 
The answer, my friend, is blowin in the wind.
разбираюсь в себе. Не беспокоить)
Ты не узнаешь, что чувствуют другие, если не спросишь. И никто не узнает о твоих чувствах, если не скажешь.
Хиджаб защищает честь и достоинства женщин.А женщина это сокровище,(которую создал  Всевышний) доступна только своему мужу.
Говорят, что смех продлевать жизнь. Мать вашу... Я же не умру.©
ааа 2012_))
Грехи других судить Вы так усердно рветесь, начните со своих и до чужих не доберетесь.
дениска:*
раздевайся,ложись.
Я видимо притягиваю одних мудаков...
Моя жизнь! Когда хочу ...............тогда и дурa....)))
Если жизнь - это рок-концерт, то я - та самая гитара, которую разбивают о сцену в конце.
Как же сильно нужно было любить,  что бы до сих пор тебя не забыть.
Прыгай вниз, не бойся!
Посмотри на часы. Стрелки бегут только вперед. А знаешь почему? Потому что прошлое уже не имеет никакого значения для меня
Ищу сп:3 кто хочет пишите  в лс
Все, что вы говорите за моей спиной, слышит только мой зад ☺️✌
Заболела! Но наша любовь меня лечит и греет!
✔ Ребята,У меня только ОДНА страница Эта!! ✔ ▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰▰
Please don't put your life in the hands of a rock 'n' roll band who'll throw it away.
×.ßечнō мы ɱянемся к ɱем, кōмұ и нахе® не нұжны.×
Instagram : Marishla4ka  ♡♡♡♡♡
ха
За ним против целого мира
"Поля-поля"
новая сраница добавляйтесь)
У меня новый номер!!! Пишите в личку или на почту!!! Почта для сотрудничества: dasharudenok@yandex.ru 
ТВОРИ ДОБРО!
"У людей не хватает воображения. Они только повторяют то, что им скажешь..." (с)
Не стоит недооценивать девушку.... Можно и пожалеть.
— Не в словах верность, а в действиях.7
Если бог с тобой, какая разница кто против тебя?!
Исполнительница шоу в стиле бурлеска, фетиш и pin-up модель.
Умная женщина дарит счастье, глупая, ждет его.
#люблютолькоработу
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут.
Instagram: dobryachka
Тебя ценят только тогда, когда в тебе нуждаются.
Нельзя дружить только с солнечной стороной человека
Я очень часто говорю умные вещи, но продолжаю жить как дура.
Трудно жить достойно, но это стоит того, помни.
-любовь не мутирует - Надежда + Митя = любовь
Your heart is as black as night
Хочу новых знакомств! Добавляйтесь =*
Ayant risque une fois-on peut rester heureux toute la vie.
А у нас времена отчаянные. И единственное, что тут еще годится, - это юмор. (Э.М.Ремарк "Три товарища")
Идеальный мужчина — это мужчина, считающий, что у него идеальная женщина✔️
Love life
Жить, чтобы жить, - и ничего сложного ☀️
просто хочу быть с тобой♥
может  ты  меня  простишь???
счастье моё, мы сможем с тобой всё.
VIVA la cuba.благодарность тому кто даже в 2 часа ночи готов помочь тебе )
Ни когда не делай кому-то больно, этот боль когда не будь тебе вернется два раза больше, и ты вот тогда вспомнишь сам о том человеке!!!
Шайлооо
Вечнозеленые волдыри
Люблю говорить "ПРОСТИ У МЕНЯ ПРОСТО ТРУДНЫЕ ВРЕМЕНА", и плевать, что все, что я делаю, это лежу на диване, жру и смотрю фильмы
this is the end
Любовь в моем сердце ни кто не поймёт.ЛЮБЛЮ
16.05.2016-16.05.2017
more of the universe...
@~}~~
решила послушать Оксимирона, включила, он на меня наорал, и я выключила
бывает всё кроме удачного лета
не будь дураком! будь тем, чем другие не были.
Модельное агентство и школа моделей Верона всегда в поиске новых лиц!
cdce
И душа моя оставлена, и сердце мое утоплено где-то на дне волшебного моря
333
Спишите добавляю до 200 друзей кто не успеет добавлю в подписчики
У меня губы моей матери и глаза моего отца. На моем лице они - по-прежнему вместе....
Вижить после супер
Не будь горд с теми , с кем душа хочет сходить с ума ...
лето! скорее же!
Любите тех, кто рисует на вашем лице улыбку
It's the only way we know to go Squad up, never roll alone And we gon' ride on forever We ride out together.
Девочки предлагаю Вам услуги по покрытие ногтей гель лаком, shellak!400р,френч500р
Опять влюбилась... Опять в мужа! Опять в своего! Оказывается он- самый лучший!
Instagram: d_kropacheva
Meet me  half way
Бороться и искать. Найти и не сдаваться.
Per aspera ad astra...
Вывод!любовь в перемешку с человеческими слабостями!
Мыслями я уже на море :) Физически в приемной комисии :(
Instagram: katuuuh
Зачем стараться ради тех, кому ты вовсе не нужен?
Мы не знаем, что будет завтра: наше дело – быть счастливыми сегодня.
Доставка по всей России, пишите ЛC, в Whatsapp, Viber +79265436232 или +79268021141
In my life I decide
Не хочу никому объяснять,
Почему я такая стала.
Вам все равно не понять
То, что я понимать устала
хочу домой!!!
Вокруг меня одни пидорасы
Ты несёшь самый важный смысл в моей жизни. Ты моё самое большое счастье. Спасибо тебе мама♥♥♥
On a chacun sa propre histoire...
Дорогу подскажет нам сердце...
Дизайн сайтов, логотипов, полиграфии www.behance.net/just0_0fish
Люблю Кирю*)❤
Рассвет не за горами
Без любимых и с дождем мы встречаем новый год....
Твоё присутствие в моей жизни — самое огромное счастье.
нет перемен-нет жизни
Если реагировать на всё, что о тебе говорят — то так всю жизнь и будешь метаться между пьедесталом и виселицей.
подпишись:*
Жизнь боль, когда рядом соль...
В моём тихом oмуте чeрти не вoдятся. Они cвaлили нaхрен oт грехa пoдaльшe.
- Вы красивые, но пустые, - продолжал маленький принц. - Ради вас не захочется умереть.
Танцуй и радуйся,  ведь выше тебя только звезды в небе 
Уточки в пруду говорят: "Кря, кря".
ДЕлаю сигны за голоса ****♥
everything has its time⌛️
Какая разница что творится у меня в душе?
Главное-как я выгляжу!Любуйтесь!!!
Люди, упавшие в моих глазах, разбиваются насмерть.
Не суди,не судимой будешь!
LISTEN ALL OF Y'ALL IT'S A SABOTAGE // 84
Я окончательно переехала на новую страницу http://vk.com/id273246276 есть вопросы? Пишите туда
Лада
Самая счастливаяи любимая
http://instagram.com/sensation_cake
Люблю свою систр:****)
(offline)
по-моему, мы психи.
Fashion designer &lt;З
— Что будете заказывать? — Мне, пожалуйста, нервов, ума, спокойствия.. И, я думаю, по*уизма. Да, побольше по*уизма, пожалуйста.
Чудо внутри.
Welcome to my wild world
Dreams are not lived on the sidelines
Моя жизнь полна сюрпризов
Сежу я и Брат Danil
Каждый момент из жизни воспринимаю, как вечность.
А сердце Тук Тук Тук.....
Зелёный чай с лимоном.Вкусно^^
косметолог-эстет.-визажист- стилист.-- делаю ультразвукавую чистку лица-микротоки-маски-шугаринг-воск-парафин-покраска бровей и тд:Напишите.
В гармонии с собой ☯
)))))))
Декор мероприятий и кэнди бар @neystudio
у меня есть мечта - увидеть своими глазами парад планет!! кто знает, как это можно сделать?!
ах...ах...ах...))))))   или  ха..ха...ха...?
Спорт ))
instagram/bigvavae
Заботясь о счастье других, мы находим свое собственное
Да!
Любовь как яд, от нее умирают!!
Ушла в нирвану. Больше не выйду.
если вы уходите и вас никто не зовет обратно-вы идете в верном направлении!!!!!!*^▁^*
Два дня в твоей жизни самые важные: день когда ты родился и день, когда понял, зачем.
© Марк Твен
бесконечно люблю
Ложте голоса,любимки.
Наплевать на количество друзей, главное, чтобы настоящие были.©
Всем спасибо! Все свободны!
Время для счастья СЕЙЧАС❤️❤️❤️
❤27.12.2015❤
Тому,кто умеет ждать ,достается самое лучшее!
Делай,  что любишь. Люби то, что делаешь!
18.09.2014 Вечно в памяти
Что бы не попасть под колесо нужно двигаться вместе с ним Войти
Все говорят "хочу себе простую", но никто не выберет ромашку, среди роз.
мой девиз 4 слова: я красотка это клёва
Спасибо
7 мая буду в саранске,мой номер 89648515151=)
придет время, когда я буду тихо пить горячий чай на кухне, зная, что в комнате крепко спит мое уставшее счастье
Не бери бутерброд, больше чем рот
Ты можешь извиняться много раз, но если твои поступки не меняются, твои слова становятся бессмысленными.
приветик всем как дела?звоните или пишите
sweet home)
ONE DIRECTION FOREVER.
88
Так просто, понятно? Он властелин моей вселенной. Я закатываю глаза, а он улыбается.
Хочешь попасть ко мне в друзья?
Тогда ставь❤️ на аву и на все мои записи
И я тебя сразу добавлю☺️
Пишите мне сообщения буду рада пообщаться
Да ладно , я же знаю , как вы ко мне относитесь ,
То, что было вчера, уже история. Что будет завтра – не дано знать никому !
Кто хочет, тот может!
Мастер маникюра и педикюра
ура! !!!!!
ищу друзей:)
Сломаны крылья. Все тише и тише. Биение сердца, но ты не услышишь. Как смерть за спиною крадется все ближе. Последние звуки шагая по крыше.
Женщина — это приглашение к счастью. - Шарль Бодлер
Когда тебя кто-то любит – это как будто твое сердце завернуто в одеяло))
Life is worth living 
Я тебя безумно люблю,ты прелесть и моё солнышко)))
XXXI.III.MMXIII
... всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит.
Osserva il Dio di tutti i bambini della tua Terra. Amen 
нарниец
Пока мы дышим, надо карабкаться выше. 283/81
моё чудо растет внутри меня
❤❤❤ самая счастливая... Люблю своего сынульку  начинающий бизнесмен ✌работа на дому
Если у вас есть мечта, дайте ей шанс осуществиться!
Что ни день, то поебень...
День приходящий, быть может, спасет тебя. Так что - живи.
армагеддон
Великое счастье         
lol
Это наше Лето!!!! Ялта! Анапа!!!
†..ღ..актив:*!!!...ღ..†
Ногтевые услуги в Москве и области.
Рисую на всем, что движется, плохо лежит и попадается на пути)
Instagram: milena_severova
не подведу, я - не ты.
Покуда ноги есть, дорога не кончается. Покуда жопа есть, с ней что-то приключается (с)
Как говорится, все проходит, но может кое-что застрять
Нет любви сильнее, чем та, когда человек жертвует своей жизнью, ради ближних...
Люблю своих мальчиков!!!❤❤❤
25.04.2016 
13:40  
3.360(50см)
моя жизнь❤
mmlife.ru
Верить надо верить!
Сами создавайте то, что может спасти мир, — и если утонете по дороге, так хоть будете знать, что плыли к берегу...
Прекрасный день:)
Instagram: caitlin_misha
Когда ты устанешь от бесконечного самоанализа, позвони мне. Потанцуем...
Periscope-Margarita Barinova Instagram-Margobarin
Чем меньше ты паришься - тем ты счастливее. ☺️
Всегда говори то, что чувствуешь и делай то, что думаешь! Молчание ломает судьбы.
я один осознал все смыслы (которых нет)
Лучший путь к успеху - это влюбиться в то, что ты делаешь.
მე ვფიქრობ შენზე
никогда не сомневайся в том,  что я люблю тебя
Нет братоубийственной войне!!!
гудбай, америка
♥♥
Где ты
-а вы сегодня были счастливы? -еще нет. -тогда поторопитесь,этот день заканчивается!
зарегистрировалась!!!!!
Si vis amari ama
Всегда говори то, что чувствуешь и делай то, что думаешь!
Молчание ломает судьбы.
солнце светит только тем кто достоин похвалы)
Эксперименты с жизнью) zelensm.livejournal.com
больше всех люблю свою семью. мужа и сына!
Ближе тебя уже некого нет!
Определенно за-за-зу...
☑ Подтвержденная страница
За счастье нужно бороться .
Захочу - сквозь скалу пройду
Если в жизни твоей жопа, делай ею: опа-опа ✌️
Красивую женщину можно заменить более красивой , любимую -никем ❤️
Не давай обещаний которых, ты не сдержишь.
старую страничку взломали,эта новая
Боритесь всегда за то,что подсказывает сердце
И если придется упасть-упади красиво!
Друзья как бриллианты, лучше один,но от Tiffany!!!!
13
Очень хочется, чтобы лошади в будущем были частью жизни, а не воспоминанием
ૐ Лето оставайся навсегда ☀
В любой не понятной ситуации - понимай)))
Не думай о результате. Это качество боязливого ума. Не думай о том, что может произойти. Будь здесь и сейчас, действуй осознанно. (Osho)
ПРЕМЬЕРА КЛИПА! Лизабэт - "I Love You Boy"
http://vkontakte.ru/prosto_miro4ka-моя страничка
Я запомню тебя надолго...❤ 09.04.16❤|ВЕЧНЫЙ ОНЛАЙН
Самые сильные и добрые люди те, кто хорошо знает, что такое боль. ©
Нам никогда не будет 60, а лишь четыре раза по 15!
При добавлении в друзья, пожалуйста, указывайте причину.
Я мама и любимая жена)я счастлива большего и не надо!!!люблю вас мои дорогие❤️❤️❤️
Brick by Boring Brick
огромная просьба, зовите меня гулять, экзамены закончились
(: €¥
Современный магазин, классной Б.У. цифровой техники. ЗАХОДИ, СМОТРИ, ВЫБИРАЙ !!! Подробности на стене.
Верните мне тех, кого забрали небеса...
Instagram katyanikulnikova
08.10.15... Я люблю тебя,мамуля! Светлая память.
Счастье любит тишину❤️❤️❤️
Insta: m.ki.v
Кoгда находишь свoе, на чужое даже смотреть не хочется.
Я тебя люблю...мой милый**
404. Ошибка номер 404..Ахахахах именно этот стутус будет стоять до тех пор пока я не изменю что то в своей жизни, ибо я потеряла всё что у м
13...
Привет!!!
Я счастлива!&lt;3 Люблю своего пирожочка
эх где мои 17 лет??? .....на ПЕРВОМАЙКЕ!!!!
купаюсь в лучах славы!))
СТАВИМ ♥ НА АВЕ!
18.11.2015
КоМпОтИкИ....
You can take everything I have   You can break everything I am   Like I’m made of glass   Like I’m of paper
я счастлива!
Тема ,приходи скорей мой зайка !!
Счастье - это когда в небе звезда падает, а тебе и загадать нечего.
Я сумашедшая! И, блин, горжусь этим!
Император! Направь мой праведный гнев!
Обожаю трахаться
Крик души всегда не слышен...
— Прости меня… — За что? — За то, что причиняю боль… — Прощаю. — За то, что изменял... — Прощаю. — За то, что лгал… — Прощаю. — За то, что б
Прекрасная жизнь✨❤️
Если вы хотите добиться успеха, избегайте 6 пороков: сонливости, лени, страха, гнева, праздности и нерешительности!
Доброта и ум — свойства старости. В двадцать лет женщине куда интересней быть бессердечной и легкомысленной.
Рэй Брэдбери
Ясно сука.
Счастье есть, и оно рядом
А годы то бегут. ....
Instagram : marina_emiliano_
Snapchat - lizamatveychuk 
Inst - lizamatveychuk 
Война неизбежно истощает государственную казну. Разве взятое у побежденных наполнило бы ее? Начиная с древних римлян, я не знаю ни одного на
ℂ⋆
http://mediana-pr.ru/
Я девушка простая: люблю читать книги и убивать неграмотных людишек, рррр:)
Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по настоящему станешь счастливым.
Ницше
Час 6000
Уважаемые кандидаты в друзья, пишите, откуда я вас знаю или зачем стучитесь, в противном случае все заявки будут отправляться в спам. Спасиб
лихой 2008-2010
Удалила всех, без обид.Нет ничего лучше,чем быть лучшей c лучшим)
ДАМЫ И ГОСПОДА! Я СНОВА С ВАМИ! ПРНИМАЮ ЗАКАЗЫ! СМОТРИТЕ АЛЬБОМЫ! ВСЁ ТОЛЬКО ЛУЧШЕЕ!!!
"Цветы, как люди, на добро щедры и, людям нежность отдавая, они цветут, сердца обогревая, как маленькие, тёплые костры." (К. Жане)
Р-ревность
Только привыкнешь к человеку, а он выходит на следующей остановке.
 просто дура
Лайк на аву и в друзья . Набираю семейку . Актив ❤
J'aime qu'on pense à moi-même si on s'voit pas
миру мир, а мне тебя.Psygost'☀
Я самая счастливая!
Рот зажму. Крик ни один им не выпущу из искусанных губ я.
сладкий кроличек
"Чем больше мудрости, любви, красоты, доброты вы откроете в самом себе, тем больше вы заметите их в окружающем мире"
Лучше быть умным и иногда глупить, чем быть глупым и постоянно умничать
Добро пожаловать отсюда
Live it or leave it
Надеяться можно на что угодно, но рассчитывать — только на себя.
Карманная Эллада как приятный довесок к истерическому бреду.
Силен не тот,кто бьет,а тот, кто выдержит удар...
Просто, будь добрей
"Don't strive to make your presence noticed, just make your absence felt"
Иногда какими-то странными путями В жизни все налаживается само собой.
В жопу нежности, относись к людям так же, как и они к тебе.
sometimes happiness is enough to see the man on which insanely bored☺☺
Не давай обещаний, которые не можешь сдержать
Не бойтесь совершенства. Вам его не достичь.
Remember who you are
Только вперёд...
‼️4️⃣7️⃣‼️3️⃣1️⃣8️⃣‼️
Счастье любит тишину....
действуй
Если вы можете заменить меня другим человеком, то именно так и сделайте.
Все познается в сравнении!;)
Хочешь сделать невозможное — забей на здравый смысл!
One day we gonna live in Paris, I promise
Hello
Лето!!! Помедленнее!!! Я не успеваю отдохнуть!!!
дым в облака ,прожигай с колпака!
МИЛОТА
instagram: __miss___kris__
Хотеть мало, нужно действовать)
ура) я официально бакалавр
Любовь- это змея, которая притворяется ожерельем!
У человека два зрения: взор тела и взор души. Телесное зрение иногда забывает, но духовное помнит всегда. (с)
5 4 9 9 9
Day 20:⭐ Ты смотришь в его глаза и понимаешь, что больше таких нет.
אם זה לא יהרוג אותנו, זה מחשל אותנו  |||
모든 의심을 버리고 전면으로 이동!!!
Попробуй счастье без теорий)
И когда сотни красавиц будут кричать его имя, мой шепот будет громче.   Хюррем
Instagram:child_oh
Я не тот тип людей, в которых кто-то влюбляется 
Правдивый свет мне заменила тьма,
И ложь меня объяла, как чума.
Не хватает тебя,мам...
не жалею.
Нас просто прёт!)***
Ни стыда, ни совести! Ничего лишнего
Жизнь прекрасна))*
Судьба - дело не случая , а выбора.
Я выбираю-жить в кайф! 
В тишине самая прекрасная музыка. Аромат - самое  удивительное,  пронизывающее воспоминаниями, волшебство .  .
Du bist einzigartig♥
12.02.12 День памяти маркиза(
Я верю)    ✨
We'll make a memory out of it
Instagram: zolotova666 
Наращивание волос: капсульное, бразильское, ленточное, голливудское! Вечерние и дневные укладки. Make up.
Wheel in the sky keeps on turnin'
Princess of China
Clione limacina
Mind your own business, take care of your own affairs, and don't worry about other people so much.
Любовь — как кошка: она все равно поцарапает вас, даже если вы хотели всего лишь поиграть с ней.
Май прекрасен!!!
Должно всегда молиться и не унывать. Евангелие от Луки 18:1
по братику скучаю.
прости, но я люблю...
Барбара Стрейзенд!Уууууууууууу!
Хорошо, когда есть человек, который пишет, и ты улыбаешься...
Все будет хорошо!
VODKA PUTIN AND M&amp;N
В этом мире можно искать всё, кроме любви и смерти… Они сами тебя найдут, когда придет время
все еще будет
Глаза слепы, искать надо сердцем...
Высшее наслаждение состоит в том, чтобы быть довольным самим собою.
Жан-Жак Руссо
Такой тонкий мир из маленьких кристалов первого снега ...
^_^
Ло
Старайтесь жить без злобы и без зависти...И не искать причины для обид...Вы улыбнитесь...просто так...для радости-Улыбка никому не навредит!
В моём омуте черти топятся
Принимаю заказы на фотосъёмку! Ваш фотограф 8 916 722 60 86♥
вкус жизни
Les
хочу найти настоящих друзей)
Unspoken
Ит ис жёлтая Сова
ADELE - Skyfall
Ничто не вечно
Прорвёмся
Я теперь блондинка)
Уже завтра!ЮППИ!!!//Уже зовут большие дяди на пикник афиши©
Организация и проведение event, btl, fashion мероприятий под ключ! Эффективный персонал на Ваше мероприятие. www.iqpagency.ru
14...:))*
instagram:lyubashka_efimova
мы все хотим любить страстно, до неприличия...
Всё равно, что крутить покойнику порнолирику Tinto Brass'a.
счастлива!
при росте 160 у меня ноги 120
INSTA:KINDERKINDERR
Тараканы в голове-это еще нормально..Проблема -когда их начинает выгонять белочка! =D
Удача тоже женщина , покорна смелым
Веленью божию, о муза, будь послушна
серебряные зайцы водят хоровод
моя жизнь , мои правила , мой путь !
instagram:mariall_mm
Бабочки в животе - это всего лишь переродившиеся глисты. Не стройте иллюзий.
Все будет хорошо. Стоит только захотеть!)
я люблю тебя дениска!
У нее такое свойство — глупость почти психическая: она всегда любила не тех, кого надо.
Кир Булычев "Усни, красавица"
мир застыл на одном человеке
Look what they've done to my brain, ma
it is what it is
Nya! \(^0^)/
Принимаю заявки на публикацию в журнале MODNY DOM
#изобретая_счастье
7f06a38390e26e0a10761d7cac62b8f9
Собираю  себя по частям и главам (÷|&gt;)
бойся того,что внутри тебя
Words only hurt when you let them matter. Don't let them matter -  it's only chatter (с)
crazy equals genius
Эй, мама, эй, мама, Я - домашний панк, Я - домашний панк
В итоге время ответит на все вопросы.
Заходите на мой блог) http://rabota-na-domu-0.blogspot.ru/
Витя Наймушин, 2 года 11 мес. СРОЧНО!! Собрано всего: 4 964 134 руб. Осталось собрать: 2 160 866 руб.
You would like to think that you're immune to the stuff, oh, yeah... You're gonna have to face it—you're addicted to love.
Фитнес тренер ALEX FITNESS Коломенское!                                     INSTAGRAM : Instagram.com/katya_terenteva
Никто ничего не может сказать про вас. Что бы люди ни говорили, они говорят про самих себя. © Ошо
Нужно доверять любимым!
Give me love like never before
Визажист -стилист -  Marina Korsh
Клятвы, данные в бурю, забываются в тихую погоду.
Напиши мне.
Как вернуть интерес к жизни?
когда вступительные экзамены в хогвартс?
Мне приснилось небо Лондона
В поисках танцоров для нового шоу! Подробности на стене!
))))))))))))))
На самом деле я очень хорошая. Но некоторые люди сами ввнуждают меня вести с ними по-другому.
BREAK A LEG, Amy +
Instagram: larisa_davtyan
"Всему свое время" Екклесиаст 3:1
Никто не может вас разрушить, кроме вас самих; никто не может вас спасти, кроме вас самих. Вы Иуда, и вы же Иисус.
хочу своему любимого человека  Серёжи соскучилась очень сильно до безумния)))
Добавляю только подписчиков*_*
Имей больше, чем показываешь, говори меньше, чем знаешь
Быть только с тобой... Услышать стук сердца твой.
Хочу на море!!!
Жизни верь, она ведь учит лучше всяких книг. /Гёте/
Не печалься ни о чем заранее и не радуйся тому, чего еще нет.
INSPIRATION IN LIFE 
И о тебе я напишу красивый роман, в котором я останусь с тобой ..
Запись январь-февраль. 8(926) 131 3969 вотс апп, звонки
Жестокость — это черта характера добрых людей, она возникает, когда об твою доброту начинают вытирать ноги.
Никогда не знаешь, что придет завтра — следующее утро или следующая жизнь
Маленькими шагами к большим победам!
Если Вы меня обсуждаете - значит моя жизнь вам очень интересна! Вы делаете меня сильнее и увереннееспасибо вам Завидуйте детки!
my all
believers never die
Fuck you looking us?
прыгнуть выше головы
Люблю =***
Море, держись крепче за берега! Я скоро приеду!
Бубубудни
 безумно счастлива с тобой
26.07.16
Счастье ❤❤❤❤
И с каждой осенью я расцветаю вновь...
одинокая )
Добавляю в черный список только тех кто заходит ко мне на страницу и скачивает мои песни видео картинки себе! I 
love one direction
Живи и радуйся жизни ✌❤
я 1 мальчика  люблю
Новый контакт  http://vkontakte.ru/id132094050
Я жду ... От случая к случаю
Хочешь пойти быстро — иди один; хочешь пойти далеко — иди вместе.
Чистая совесть только у людей с короткой памятью.
"Сейчас" - это всё, что у тебя есть...
Все будет так как мы хотим..
Задумайся кто ты,а потом рассуждай обо мне.♥
Мы на веки связанны этой вселенной 
Курение - психологическая потребность, заполнить пустоту внутри себя... Хотя бы дымом...
сон - это нежная смерть
Я счастлива по умолчанию! Пожалуйста, не лезьте в настройки!
LoL)))
Чтобы мечты сбывались - нужно касание волшебной палочкой феи. Меня же фея, однажды ночью, хорошо отлупила своей волшебной палочкой!...
омиримде болып жаткан куаныш та.. кайгы да алланын калауымен.......
Я буду пробовать то тех пор, пока все не будет так, как хочу я.
If it's meant to be-it will be.
byPutya - сертифицированная натуральная косметика ручной работыhttp://vk.com/by_putya По вопросам сотрудничества ✒️в личку❗️
вот турки упертые))
Для СЧАСТЬЯ❤️ надо ведь чуть-чуть: к нему прижаться … и уснуть
ОН УШОЛЬ  НА ВСЕГДА ИЗ МИРЫ МЫ НЕ КОГДА ЕГО УЖЕ НЕ УВИДИМ И НЕ ￼￼ЗАБУДИМ
Away from my thoughts
Не твое б ебало меня в жизни попрекало
Человек становится богат, лишь лишившись эго. Когда тебя нет, только тогда ты есть.
Теперь с кокосом. В металле.
Сильнее всех — владеющий собой.
верность - превыше всего.
А.П.Чехов.✅
Еееххххуууу.!)))Всем добра и позитива.))✌️☝️
Перетанцевать эту жизнь уже не получится.
( ♡ ^ ♡ )
Я так хотела навсегда....смотреть в красивые глаза ,Но может просто не сейчас....не в этот день....не в этот час.....
Как обычно всё клубнично))**
Может я не плачу, но это больно.
Может я не говорю, но я чувствую.
Может я не показываю, но я волнуюсь......
Духом не упадешь, силой взять не смогут.
Кто-то "в активном поиске", у кого-то "все сложно", а у меня - "все прекрасно, не смотря ни на что!!!"
war-lock || ждать-ждать.
Самое главное в жизни это семья!Моя семья,это мое богатство!
Ревность - это когда хочется убить всех баб на свете и спрятать его у себя дома.
Don't stop, hold on.
" Мы влюблены в свою свободу.
Мы в бегстве от самих себя.
Мы в поисках надежды и блаженства.
Мы счастливы и свободны."
© Стейс Крамер.
Чтобы я отвернулaсь от человекa, нужно очень"постaрaться", но если это произошло, никaкие силы не вернут меня нaзaд.
Фотограф. Москва. Принимаю заказы на свадебные фотосъёмки!  www.marinabatsenko.ru/
Жду 
!)))))
“One of the hardest things in life is watching the person you love, love someone else.”
Больше молчи, чем говори — и в душе твоей поселится тишина, а дух будет мирным и спокойным
Только с возрастом начинаешь понимать, что не во все закрытые двери надо стучаться, и не во все открытые заходить.
Новороссии Быть!!!™✔ ⚫
Не скажу про живых, а покойников мы бережём.
Человек, который осмеливается потратить впустую час времени, еще не осознал цену жизни.
Успех не может быть законченным, а поражение - окончательным.
Don't wish for it. Work for it.
Золотая рыбка
Счастье рядом... Не придумывайте себе идеалы... Цените то, что имеете.
Вы не ошибетесь, если поступите правильно.
/
Только твоя курочка гриль❤️/
Нашла себе фырфырку/
Моя душа опустошена и обескровлена/
2 Lunevas will rule the world.
лайкните  мои  вото  ия вам  лайкну  пожалуйста  мне очень  нужно  и  дабавляйтесь  в  друзья
Я хочу мужчину, а не мальчика. Такого, чтобы «Я за неё возьму вину», «Я за неё начну войну», «Я за неё пойду ко дну». Чтобы со спиной, той к
Мы научим ТАНЦАМ! Triх Family
-даже когда всё плохо,продолжай улыбаться!
Я буду у себя в комнате. Дай знать, когда наступит светлое будущее.
мне очень грустно. лучшие друзья без передышки предают. а я каждый раз прощаю и доверяю.
♥♥♥My new life!♥♥♥
Все сбудется. Стоит просто расхотеть.
Кошка никогда не подружится с тем, кто не способен полюбить ее. Кошки никогда не ошибаются в людях.
vk.com/id0?1425276312.
Я не море, меня не волнует 
Какая-то фифочка из интернета.  kateclappmail @gmail.com
Я элита,а ты нет☝#Ауф
Кто любит, тот умеет ждать!
Нет ничего невозможного, если ты охренела до нужной степени.
Проект "CHANGE"
Студия красоты
Dress-бутик
WhatsApp: 9265749428
Ты- это ты. А я- это я.
20.07.2015 - нас +1
Никогда не сдавайся!!!
Движение-это жизнь!
Обновление
"Если мужчина смог прожить день,не узнав как у вас дела....Значит это не Ваш мужчина!!!!...".
Мнe cказали, чтo я на тeбя похoжа, этo был лyчший комплимент в моeй жизни, Mам...
"Как бы мы меня была бы"
L’esprit de l’Escalier
505
ЖИЗНЬ ЕСТЬ ЛЮБОВЬ
Семья заменяет всё. Поэтому, прежде чем ее завести, стоит подумать, что тебе важнее: всё или семья.
Добавтесь в друзья!!!
я хочу что бы именно с тобой у меня всё получилось.надолго.возможно навсегда!
То что творится в моей Душе, поверьте в статусе не поместится...
Новая страничка:)
ДАВАЙ НАВСЕГДА НАХУЙ!?
**********************             *           *******************************
Обманчив женский внешний вид, поскольку в нежной плоти хрупкой, натура женская таит единство арфы с мясорубкой
いかれているじゃん
ебанутым нет покоя
u
winter is coming~
❤️Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!❤️
Вполне
❤ Девиантное поведение
ко мне
А | надо радоваться
не жалею,не зову,не плачу...
Забываю тебя, ненавижу любя! Всё что было прошло, мне уже всёравно!
instagram:dariadanilova
врум врум  катоси&lt;-Девочка без комплексов,но с кучей принципов.
나는 미친 여자
Ты не проигравший до тех пор, пока ты не сдался.
26.12.15до ∞
Все будет хорошо... я точно знаю)
"Там, в его руках,  она стала совершенно другой женщиной. Она стала сама собой"
Девочки, не забывайте, что в жизни есть вещи более важные и интересные, чем пляски вокруг эгоистичного самовлюблённого мудака.
Напиши свою историю)
instagram : marinamalloy
Все страньше и страньше
Что бы добиться моей любви нужны годы, что бы добиться моей ненависти нужны секунды.
Целься в Луну!
ХОЧУ...настоящего, своего, любимого мужчину...Где же ты?
Уехала в тур по Европе смогу отвечать Вам с 4 августа ❤️
В активном поиски настоящего мужчины!!! Есть тут такие=))
хай  надеюсь кто  сейчас читает тот нажмёт кнопку добавить в друзья я с радостью  приму вашу заявку  
"Чем больше человек имеет внутри себя, тем меньше он ждет от остальных"
Надо так, чтоб башню сносило!
Тому, кто ценит работу, трудно объяснить, почему вы не хотите искать работу. Роберт Кийосаки
Жизнь проще не становится, но думать о жизни становится проще.
Верховная
Женщине не надо слов , женщине достаточно только одного взгляда мужчины .....
нах.
||MAMA BOSS||ДЕРЗКАЯ||ТЫ ГОТОВ УСЛЫШАТЬ НЕТ?||ОДИНОЧКА||Я КИСА||SI||BSM||ЧЕРНАЯ ЗВЕЗДА⭐|| I'm fine||1,6k||
пообщаемся? гоу в друзья))
Actum ne agas
Хотелось бы на море
Такого не бывает. Но это так.
Солнце и море это кайф)
Я без тебя, как Барселона без Месси... ❤️
снимите маски, господа
Счастье — это когда Бога чаще благодаришь, чем просишь!
лучше ни чего не говорила бы((((
Une petite étincelle de folie
сразу
memento mori.
Что имеем,не храним
Потеряем,плачем
But I wanna dream... I wanna dream... Leave me to dream
РЕАЛ НА АВЕ*
спасибо за небо над головой
Все закономерно
show must go on
Настоящая любовь живет в сердце❤️отражается в глазах и проявляется в поступках.15.11
Люблю любимого любить! Люблю его любимой быть!♥
Я ВЕРЮ В ВЕЧНЫЙ ПРАЗДНИК ЖИЗНИ - в ДОБРО, в СВОБОДУ, в МИР, в ЛЮБОВЬ!
Если человек приносит много боли, уже совсем неважно сколько он приносит радости.
Я буду идеальной для тебя.
Мы все учились понемногу - чему-нибудь и как-нибудь
КОГДА ТЫ ДОРОГ ЧЕЛОВЕКУ ОНОБЯЗАТЕЛЬНО ОТВЕТИТ ТЕБЕ ДАЖЕ НА ТО СОБЩЕНИЕ,НА КОТОРОЕ ПО СУТИ НЕЧЕГО СКАЗАТЬ.
грозный
жду друзей :D
Надя, не надо ложных надежд....
Люблю людей, которые заставляют меня смеяться тогда, когда я даже не хочу улыбаться.
M.D 0809  1112  1473 House
напрасно
люблю только одного человека и больше не кого!!!
дрозды, поющие в ночи, не думают о последствиях
мальчик мой,очень скучаю и жду((((… .
Жизнь продолжается...
❤ а жизнь идет - поет душа ❤ ну ты понимаешь, да?!
Наконец поменяла аватарку, кто не будет лайкать, удалю=)
my love
что происходит?
No alarms and no surprises please
В мире только и можно выбирать между одиночеством и пошлостью.
forever and always*)
когда-нибудь мы понадобимся кому-то такими,какие мы есть и это будет...взаимно
Кто умеет ждать, добьется большего...
Вот колдовство мое. Другого нет.
no pain - no gain
Instagram: vedenevka
Много слов и мало действий.
все мы от Аллаха и к Нему мы вернемся.
♥люблю Элю Х., Соню И., Олю В., Суссану О. вы лутшие♥
✈Forte dei marmi.Text me on whazzup or viber.
Возвращайте только тех кого мы выгнали,те кто ушли сами были уроком.
kate mobile)
Некоторые люди не умеют сходить с ума – у них ужасно скучные жизни! (Буковски)
Заходи в анкету, которую ты найдешь у меня на стеночке. Смотри мои фото и оценивай меня, там тынайдшеь мой адрес и номер телефона.
=)))
 = 
Ув.абитуриенты на сообщения не отвечаю и не нужно по 100 раз писать. Все вопросы (встречи) решаются по телефону!
капитанская дочка
On vius? (c)
Помню...
Люблю❤
Дела отлично, на личном-лично, все прилично, для вас не публично)
Собраться с силами и двигаться дальше. Разрушенное нельзя восстановить
Я ничего у бога не прошу.
Зачем? Он сам и так все знает.
Прошу прощения за то,что я грешу!
Благодарю за то,что понимает!
Выбирайте людей своего уровня ценностей
добрая, веселая девушка, познакомлюсь с мужчиной м.Тульская 89660271324))
В каждом молчании своя истерика.
У каждого из нас - своя глухота и своя слепота...мы - слепоглухие... (с)  Ирина Поволоцкая
сан дукхадезарг♥
11.11
авава
Дома... даже 10 дней многое меняют.
Пятница-развратница ✨
Обожаю смотреть на тех, кто в моей жизни пытается вставить палки в колеса ... ГЛУПЫЕ! Мои колеса - гусеницы от танка
Это так низко, имея женщину, которая согласилась быть с вами и в горе и в радости, иметь другую на стороне.
Бла бла бла бла
Quae nocent docent.
В какой-то момент просто понимаешь, что уже никогда не будет как раньше.
!!!!
Судьба у меня в руках и счастье всегда со мной!
Всё возможно, когда желание успеха больше, чем страх неудачи.
Главное - верить.Если веришь,то все обязательно будет хорошо- даже лучше,чем ты сам можешь устроить.
Меньше месяца до 2х звезд на погонах=)меньше месяца до звания лейтенант=)до обручального колечка:)
Посмотри на часы. Стрелки бегут только вперед. А знаешь почему? Потому что прошлое уже не имеет никакого значения.
кто захочет — напишет, кому надо — позвонит, кто скучает — найдёт…
татуирую нежно (instagram- IRINAMURDER)
1⃣ Год и месяц!!! ❤   Доченька любимая
В режиме ожидания. 
А пока я строю свой лунопарк, с Блэк Джэком и шлюхами 
Не бойся делать то, чего не умеешь: Ковчег построил любитель, а Титаник - профессионалы, и тем не менее он утонул.
улетела на юг, если буду нужна пишите, по возможности отвечу
Братцы-кролики, кто сегодня на Пикник Афиши легендарных The Chemical brothers увидеть/послушать?
Самое непростое в жизни - понять, какой мост следует перейти, а какой сжечь.
© Эрих Мария Ремарк
Боишься - не делай, делаешь - не бойся.
Наберись терпения - всё будет.
Курсовые, отчеты по практике, ВКР для студентов Финансового Университета при Правительстве РФ (ФА) https://vk.com/vzfeiorg
Спасибо за вечер,за утро,за день.Но почему нельзя вернуться...
Эти цветы хорошие, я собрал их с могил.
Ой хорошо то как Зин
в последнее время стала замечать, что нас любят хорошие парни, но мы то   любим идиотов.
Мы любим тех кто нас не любит, мы губим тех кто в нас влюблён
Не ной,а делай.
Терпение и труд никогда не предадут, вот мечта – может
От некоторых удаляешь сообщения с текстом "Ты лучшая", "Я тебя люблю", а от некоторых месяцами хранишь "вам звонили".
Мой кусочек рая...
Пусть этот год будет счастливым!
Instagram: elizaveta_nep
How deep is your love?
Я хулиганка будь осторожен))
И без того отличное настроение стало еще лучше. Так что по узкой лестнице, мне пришлось спускаться боком: улыбка не пролезала. ©
Мне нужно было бежать от тебя , а я шла навстречу 
Люблю......
л ю б л ю.
Знаешь кто я
лучше быть не может)
Чехов головного мозга
instagram: dearkaty3
Значит это любовь с первого взгляда?!-А разве бывает другая любовь...
отвечу всем
Однажды мне моя мама сказала: "для слез есть три случая: свадьба, похороны и рождения ребенка, а остальное всё фигня" ...♥
мамина ягодка
http://vkontakte.ru/id16971887 это моя вторая страничка
:ПРОЩАЙ МОСКВА Я СКОРО ВЕРНУСЬ!
акуна матата
Ты пошлостей моих не замечай, мы редко видимся, чтоб пить при встрече чай ✨ 
✈☀✈
Sed semel insanivimus omnes.
Начинающая журналистка)
Люблю его сильно сильно ♥♥♥
Скоро,уже совсем скоро ✈️
23⛱
http://vk.com/club103728707 
моя группа!
like
Ненавижу вопрос "парня себе нашла?", ага, бл*ть, розыск объявила и вознаграждение назначила...
http://instagram.com/miss.kostyukhina
Instagram: rit_fit8
be stronger.
Милена Чукань
ЕО²
никогда не путай мой характер с моим отношением.мой характер зависит от меня,моё отношение-от твоего поведениния
13.02.1950 мой милый Ангел! ❤
✡야생
Люблю тебя❤️
Если ты споткнулся и упал, это ещё не значит, что ты идёшь не туда.
сейчас и здесь
2 years  ∞
She loves you and you should be glad
365 причин для счастья
Девушки, родившиеся под знаком Весов, считаются настоящим эталоном обаяния.
Сашенька***
просто моя новая страничка )
Бля ок
RussianTV-host,model,actress,singer,presenter,social activist / По вопросам сотрудничества в личку
https://instagram.com/eknitchenko/
все прекрасно)))
Детки - самое большое СЧАСТЬЕ!
Я уже школу заканчиваю...а Арнольд все еще в 4 классе....♥
Свят 
What is done with love is done well
- After all this time? - Always.
Районы,кварталы,жилые массивы,я бурундук,бурундук в лосинах:-D:-P
Даже если весь мир будет против моего мужчины, я буду тихо стоять за его спиной и подавать патроны!
Счастье есть.Я знаю его номер телефона, цвет его глаз, его улыбку...
В раю не досчитали одного ангела. Ибо вот он я. :D
И хотите вы или нет, я вас уже взяла туда. Внутрь, куда беру все любимое, не успев рассмотреть.. (с)
Совесть-болезненное состояние,поражающее биомассу комплексом неполноценности.
Показная застенчивость — для дурочек. Если мужчину пугает твоя честность, значит, он не тот кто тебе нужен.
Puppies Jack Russell Terrier, American Staffordshire Terrier
ВАША РЕКЛАМА В НАШИХ ГРУППАХ (1.500.000 ОХВАТ)  С ГАРАНТИЕЙ САМОЙ НИЗКОЙ ЦЕНЫ :  http://soc-reklama.blogspot.ru/
истина подобна небу, а мнения- облакам
Я люблю мелких
Люблю Вас Родные
Душой на просторе, а попой на стуле...
Людям не всегда нужны советы. Иногда им нужна рука, которая поддержит. Ухо, которое выслушает и сердце, которое поймет.
случайное чайное счастье, бегущее в сторону весны
Наслаждайтесь господа тем что имеете!
"Мы в жизни любим только раз, а после ищем лишь похожих..."
Alone
Не воспитывайте детей, все равно они будут похожи на вас. Воспитывайте себя.
МАКСИК   | НЕ БУДУ ПОДПИСАНА НА ШЛЮХ И ХУЕСОСОВ   | ЛЮ МАКСА   | А ШО? | ИДИТЕ ВСЕ НАХУЙ | ОТ ДУШИ  
Счастлив тот, кто неприхотлив.
СТАВЬ ЛАЙК НА АВУ , И Я ТЕБЯ ДОБАВЛЮ. В ДОЛГОМ ПУТИ Я ЗАПЛЕТУ ВОЛОСЫ ЛЕНТОЙ
Единственный мужчина, за которым я буду бегать, будет кричать мне: "Догоняй, мама!"
...И к нежной твоей коже прикоснуться
Увидеть твои черные, любимые глаза,
Которых не забыть мне больше никогда❣
Не тот мужик, кто с бабой спал, не тот мужик, кто плац топтал, а тот мужик, кто смог семью создать, и просто тупо не ПРОСРАТЬ!
30.04.15 the end
Организация и декор мероприятий, платья и аксессуары в аренду и на продажу, детские праздники и съемки.
Отдыхать - не работать :)
потому что могу
Sine doctrina vita est quasi mortis imago.
"УННВ" Убиты но не вами ёба
Друзья,наконец то поменяла номер.Кому нужен-отправлю сообщением.
http://www.lastanza.ru/
Дождалааась)
Ты никогда не будешь таким молодым и свободным, как сейчас.
Отдыхаю!
Меняюсь я сама,себе не изменяя... Врагам не мщу, но руку не пожму... Ошибки только детям я прощаю! Предательство и подлость никому!
Look at the sky... Follow your star ! Instagram, Periscope : petrovak_official
Ну раз вы все вокруг такие святые, то помолитесь за меня грешную...
||Малышка любит ДиЛЛера||
||Дар похуизма ||⭐||Ты мой космос ||||улетай Со мной ||||шлюхом В рот ||||Зайка лю тебя ❤||
Я люблю черный шоколад, белый снег и красные розы – в этих трех цветах столько вкуса, счастья и аромата!
Дизайнер интерьера. Instagram: deer_design_ , mg_kurganova
recovery
Воображение — это начало создания.Вы воображаете то, что хотите; вы желаете то, что воображаете; и наконец, вы создаете то, что желаете.
люблю его..........
Обожаю делать книжные магазины богаче
Люблю дочурку ♥
Люблю своего парня. Сухая ватрушка.
Досвидули ✋ Я в отпуске 
Я за оттенки твои пропаду из любых миров (с)
&lt;3
...вернулись
keep talkin' while I'm walkin' away bitch
Ты моё все ❤️
все принцесски,а я королева 
мое любимый ратное сыночик
Instagram:shleinliza
Настроения нет...
Пришла, и оторвала голову львам ЧуМаЧеЧаЯ ЛИСА! Чумачечая))
Не воруйте мое творчество!!!
да
Отругала своих тараканов, рассадила в голове по полочкам, запретила меняться местами. Притихли, не беспокоят – шепотом обсуждают какая я ...
Счастье есть....
Смотри стену, тебе понравится  
Итальянские Ткани Москва
востановила все таки пароль,слышишь ты сволочь кто спер мою страницу и удалил записи ты мразь)
С любимыми не расставайтесь! Всей кровью прорастайте в них,- И каждый раз навек прощайтесь! Когда уходите на миг!
Я в больнице(((;-(
http://vk.com/club122282948 вступайте в новую группу помощи животным "поможем вместе"
Обожаю музыку
♥ ❤ ♥♥♥ ❤ ♥♥ ❤
Каждый раз, когда ты можешь помочь кому-то, просто сделай это и радуйся тому, что Бог отвечает на чьи-то молитвы через тебя.
Погода за окном так и шепчет: "Купи шампанское!..Позови подругу!" 
Берегите друг друга, я нашла в своей жизни любимого и всем желаю того же. Любите тех, кто любит Вас, пусть у каждого будит вторая половина
Я не обману того, кто мне искренне доверяет, а правду не докажу кто мне не верит!!!
Люблю своего роднулика!!!!:*
Всем добра
"...торговали душой, как пуговицами..."
- Фаина Раневская
Время идёт, а значит скоро будешь дома...
Там, где поклоняются Женщине, живут Боги. (с)
Поцелую нежно мягкую ручонку, прикоснусь губами к носику едва... Сердце замирает от любви к дочурке! Какое это счастье, что есть Ты у меня!
https://new.vk.com/studioeuphoria
Я помню тех, кто помог мне подняться , но я так же не забуду тех, кто пытался помочь мне упасть.  И благодарю и тех и других- соответственно
любовь-чувство слабых,но счастливых
a beautiful life ☀
Круто всё.
6 августа в кафе "Камчатка" состоится «Летняя Рок-вечеринка» Начало концерта в 19:00. Адрес: Санкт-Петербург, ул.Блохина15, м.Спортивная
Любимый
Салам
Нельзя? Нельзя мой друг родной... Любить одну, гулять с другой.
Люби и верь, если сможешь...
надеюсь музыка успокоит меня
Не нужно притворяться ангелом, чтобы тебя любили. 
Если ты достоин любви, то тебя будут любить, даже если ты - исчадье ада.
Dolor hic tibi proderit olim.
девчули спасибо всем большое за поздравления!!!!!
любила да видимо зря (
Всё сложно бля любовь больная штука
Нет недостижимых целей, есть высокий коэффициент лени, недостаток смекалки и запас отговорок.
http://www.cesmes.fi/pallo.swf
everything will be ok
Не тряси зеленую яблоню — когда яблоко созреет, оно упадет само. Все происходит так, как должно быть и в тот момент, когда это нужно.
Люблю Своего Мужа Сыночка и Лапочку Дочку.*̡͌l̡*̡̡ ̴̡ı̴̴̡ ̡̡_|̲̲̲͡͡͡▫ ̲͡ ̲̲̲͡͡π̲̲͡͡ ̲̲͡▫̲|
Если вы хотите попробовать в жизни все, попробуйте быть добрым, честным и неиспорченным
Per aspera ad astra!/ Attraverso le asperità alle stelle.
сегодня был снежооок....это так мило^^
Дорогие , я правда все читаю и мне очень приятно !)) Спасибо огромное всем ♥
my excuse is that I'm young
Instagram : telkaboga
Любите тех кто с вами рядом
счастлива :*
Ура..... Я дома
Я должна быть хорошей девочкой только для своего мальчика. Остальные — терпите…
Какими б вы ни были сильными - не расставайтесь с любимыми
все будет хорошо!
Ты будешь мной гордиться
Пишите , в друзья ! А то Скучно)
В сознании минутной силы, в забвении печальной смерти...
destroy what destroys you
The Secret...
Мечты созданы для того, чтобы сбываться☺
– Счастья всем: Входящим.., Исходящим.., Мимо проходящим.., Косо смотрящим.., И за спиной п@здящим! ❤️
Счастлива ☺
Мы для того,чтобы сделать Вам счастливее!
Снова тут :3
Время для счастья сейчас! Среди толпы мне нужен только один!!!
Ne changez pas votre soleil sur le cart de bulbes.
†Day 122|It's not love . sorry.happy the end beach.|
Может стала умней, может стала циничней, но так много людей мне теперь безразличны.
Out of time and out of place.
Клятвы, данные в бурю, забываются в штиль.
Меня обидеть - раз плюнуть, но плевать придется кровью.
Моя единственная страница в контакте ,а так же меня НЕТ в twitter! И Одноклассниках,Instagram:Marina_Malinka
Даже если не будет стабильной Моя жизнь (мне такой и не прочили), Я надеюсь слова "будь сильной" Никогда не сказать своей дочери.
✖️Только слабаки не носят чёрную одежду летом✖️
Невыносимая легкость бытия
:P
Крошка Джедай
http://big-fun-you.ru/?v041111
К чёрту всех,я буду счастлива...
Красота в глазах смотрящего
полжизни-в ахуе. полжизни-в похуе.
Sonrisa
Шутки в стороны, все двери на замок.
большое видится на расстоянии
Один в поле воин.
я тебя люблю *********догодайся кому это посвещено!!
мутим мутки, гоняем на маршрутке
The end begin.
http://instagram.com/kristinabobrovichmakeup
Кто хочет работать на Кипре? Очень хорошие условия и большой бюджет $$$
You have to move on...
inst: kristinagureeva
Я люблю трех людей: себя, меня и ту красавицу в зеркале.©
|26| В память о наших днях ❤
все сложно
Не стоит искать счастье, лучше его дарить
приветик всем!
Раскрутка [групп,пабликов,профилей,лайки,комменты] {Вконтакте,Одноклассники,Фейсбук} Приемлимые цены и качество гарантирую 100% !!!
Мой психиатр сказал, что я не смогу захватить мир.   Наивный раб
Свет зовет к себе доброй силой, а Тьма смертельно красива...
Наслаждайся жизнью, другой не будет.
Если девушка ведёт себя как ребёнок . 
Значит, она счастлива!
Самые счастливые❤️
Через тернии к звёздам✨
Форма и облик не имеют значения... Важна лишь душа..
любвиВам❤️✨
Не бывает в жизни "завтра". Завтра будет то же, что и сегодня. 
Не смог сегодня, не сможешь и завтра. Выдержал сейчас - выдержишь и завтра ☝
Моё тело устало тебя ждать хочю с....
Всегда есть что сказать, просто мы боимся реакции на эти слова.©Пауло Коэльо
Хочу на солёное озеро, кто со мной?(
Пусть в жизни всегда будет момент для счастья, повод для улыбки и время для мечты!)))
Un amigo es todo: el camino, la luz, el corazón, los sueños que soñamos.
!!!!!!!!!!!!!
Бесит, когда корона съезжает.
бесконечно
Фотограф (Москва, МО, Саров)       Instagram: amriph
Мужчина, которому вы нужны, всегда найдет способ быть с вами. Даже если он живет на другой планете и у него совсем нет свободного времени.
дома)
Долго думаешь? Иди и делай!!!
Жизнь как женщину понять не возможно, ее можно только любить...
Самая любимая:*
Я буду работать пока не стану чемпионом
"GENIUS IS ONE PERSENT INSPIRATION, AND 99 PERCENT PERSPIRATION" THOMAS EDISON.
По белой скатерти медленно катится черное молоко..
Прикинь со хьа ирс ма ду
Мальвина.
Instagram: nikamosk
Wow_Nadin  instagram
I don't want to share you with other people.
Целиком и навсегда....
Добавляйтесь, Искренне рада каждому
instagram: irka2704
Счастье внутри нас❤️❤️❤️
Больной, безумный мир
❤ Счастлива
покараю
Любите женщину всегда — она одна всему причина! Ведь без нее ты лишь мужик... и только рядом с ней - мужчина!  Богдан Ступк
Будьте добрее,а то как лохи☝
I love you, Dove Cameron!!!
хочу в кино(((((
)*
У настоящего мужчины в жизни не будет много девушек, у него должна быть одна королева сердца, она же муза души и голос разума...
все вопросы пожалуйста,насчет моментов,связанных с моей деятельностью- туда!  http://vk.com/id193102168
Самый дорогой подарок девушке - внимание, и забота. Она должна чувствовать каждой клеточкой своего тела,себя нужной и необходимой,как воздух
Желаю всем встретить свою вторую половинку, а тем у кого она уже есть - берегите ее
Ri ❤️
ещё неделя и я свободна :O
Cегодня ты бодяжишь морс, а завтра третий в списке Форбс
В ожидании крепнет характер, слабеет надежда и умирает любовь.
Подписывайтесь http://m.vk.com/club109108647
Alik!
Спутник ♥(счастье есть и я его люблю )
Косметика дешево! Девушки делайте заказы! iPhone 5, наушники, для детей
 ensemble pour toujours
Даже не смотря на плохую погоду,у меня отличное настроение!
Хорошим людям-хорошее отношение 
Instagram: lizarumyantseva
))))))))))
По всем вопросам ЗВОНИТЕ 89256326473
Только одно мне противно, и только одного я не переношу — отговорок, пустых слов, вранья — меня от них тошнит.
Стефан Цвейг
Маленькая брюнеточка 
Kvit|ГОЛОДНЫЕ ИГРЫ|СЧАСЛИВЫХ ВАМ ГОЛОДНЫХ ИГР И ПУСТЬ УДАЧА ВСЕГДА БУДЕТ С ВАМИ
Вести оседлый образ жизни, мешает айнанэ в крови.
Некоторые люди всю жизнь ждут своего корабля, не понимая, что находятся в аэропорту.
Завтрашние заботы пускай останутся завтрашнему мне.
В друзья не добавляю. Валите к топам которые "горнят"
Я люблю и я любима))
I ain't happy, I'm feeling glad I got sunshine, in a bag : D
Единственный кто тебя поддерживает - это твой позвоночник.
Дипломированный инженер.
Fuck you!*
18.03.2013... навсегда в памяти..
Кто хочет-делает, все остальные ищут повод.
дичь
Ничто не изменит мои чувства к этому человеку:ни время, ни люди, ни обстоятельства.
Как говорил кот Леопольд: - Ребята давайте жить дружно!
почему нет новогоднего настроения
Лето, приходи!!!!!!!!
life***…;))))))))))
Смотрю в его глаза и понимаю, что пиздец.
☁
Mel in ore, verba lactis, fel in corde, fraus in factis.Отпуская прошлое, обязательно приобретёшь будущее .....
Я ничуть не жалею, что мой характер — сложный. Он обеспечивает мне сильных людей рядом.
Захотелось зависнуть с тобой на целую вечность...
Модельное агентство и Школа моделей Verona ищет новые лица! http://vmodel.ru/anketa/?scout=1480
:*****
http://instagram.com/go_zhanna
Все от Бога, кроме женщины
Неси свой крест и веруй (А.П.Чехов)
Я снималась в Папиных дочках
Нельзя сломать того, кто каждый день ломает себя сам.
FDA♡FDE I was born this way
Я не оптимист, но и не пессимист.
В моём случае стакан наполовину джин, наполовину тоник.
Пеу пеу
В активном поиске
Тебе грустно,одиноко и нечем заняться..? Приходи ко мне, постирай, приготовь, помой посуду.
Серыми красками вижу этот мир!
Удача - это остаток замысла (Бранч Рикки) 
Какой бы снежный ком я не начала катить, он с каждым божьим днем становится больше...
Подписывайтесь на новости страницы Мой мир!
Завидуй молча!
The.Show.Must.Go.On.
Надеяться только на себя - отличный способ перестать разочаровываться в людях и жить с отличным настроением.
♡♡♡♡♡♡♡♡ ты как космос это выше небес ♡♡♡♡♡♡♡♡
Относись к каждой ошибке, как к уроку, который помог тебе стать лучше.
Кто сохраняет способность видеть прекрасное, тот не стареет.
❤️Счастлива❤️
я так скучаю по людям, которых нет рядом.Это не те, которые обманули или променяли,это те, которых забрали небеса...
Давайте жить дружно
в этом мире много психов... каждый 5-й в мире псих... говори со мною тише может...............я один из них))))
Всё, что ни делается - всё к лучшему! =)))
Если вы разнервничались, откройте бумажник и, не торопясь, купюра за купюрой, пересчитайте сто тысяч долларов. Это успокаивает.
je vais tenir ton coeur avec plus de soin que mon...
тут должна быть какая-то умная мысль
Instagram: rita.ignatova
Мы теперь полноценная семья! Я, муж, и сынааааа!!!! ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами всё дадут.
I wanna fuck you, wanna fuck you while you fucking die
Взломали
Время ответит на все вопросы.....
Милена Бисеровна Аксессуарова    мастер стразотехнологии
Instagram/medvedeva_m_official
— Хотите, я покажу, какой умею быть обворожительной?
— Конечно.
— Тогда пригласите меня танцевать!
Надо быть очень сильным, чтобы забыть того, кого выбрало сердце.
SabrinaVi.ru - магазин одежды
- У тебя есть шрамы? - Я полностью ими покрыт. - Но я не вижу ни одного?! - А ты просто загляни мне в душу.
✈Когда кажется, что весь мир настроен против тебя, помни, что самолет взлетает против ветра ✈️
Женщина и есть любовь
Все, теперь я дипломированный специалист!!!! Здравствуй взрослая жизнь!!!))))))))
говорят, если вы никак не можете забыть человека - вы нужны ему.
Не старайтесь произвести на меня впечатление,меня можно удивить только искренностью и бескорыстностью!А весь остальной цирк я уже видела!
Удивительно, куда приводят нас знаки, не всегда куда мы стремимся, но всегда в нужное место.
Больше всего хочу быть с тем человеком который меня поймет,обнимет и не отпустит не когда...
я люблю вас девочки!
#язнаюясмогу
Сотрите мою новосную ленту. Все интересное там!!!
Instagram:lakaroyan
Просто улыбнись
Одним из главных признаков счaстья и гармонии является полное oтсутствие потребности кому-то что-то дoказывать.
Всего хорошого.
День прошел. Числи сменилось. Нихуя не изменилось.
Братик, жду тебя из армии! Люблю тебя! Осталось 285 дней!
ЛЮБЛЮ
❤единственный**❤❤буду скучать очень...❤
море | Ты- это все, что мне было нужно.
♡♡♡
Мы настолько привыкли к вранью, что в правду не верим
Мне нравятся немного грубые люди.
В них нет лицемерия
я не буду искать оправдания вашим поступкам, если вы так сделали, значит вы так хотели поступить!
Сердце решает кого любить... Судьба решает с кем быть!
ЖИГУЛИ НАШЕ ВСЕ
Сотрудничество по техосмотрам)!!!!
Я люблю одного человечка...^-^
Нет ничего сильнее в мире, чем доброта!
Не прокатят ваши подкаты ... Понты и всё остальное оставьте при себе
Sen menim ureyimdesen!
Nihil dat fortuna mancipio
Celebration Holliday ! Dance tomorrow ,  dance to day !
一期一会
всем привет
Жизнь - это искусство извлекать значительные выгоды из незначительных обстоятельств.
Тот,кто способен полностью владеть своим рассудком,овладеет всем,что принадлежит ему по праву...
                                        
Всегда и во всем будь кто ты есть и делай что хочешь - нет никакой истины,она не открывается, она творится прямо здесь и сейчас. (с)
Если человек боится показать, как ты ему нужен — отпусти его… Пусть боится дальше.
Мы должны прощать наших врагов, Но не прежде, чем их повесят. Генрих Гейне
Еще немного
фирменный отрабатывая удар
О женской логике хотя бы говорят ... А вот о мужской- вообще ничего не известно ...
////
"...Вот так сценарии к сериалам и пишутся по большей части. Вы даете персонажам жизнь, а затем они сами тебе говорят, что хотят делать".
Ом Ади Шакти намаха!
Скоро весна
Парикмахер-визажист на свадьбу и выпускной в Москве
Никогда не сдавайся .
вокруг меня амбиции,у некоторых проблема с дикцией)
В активном поиске шпагата
s 1.3 м 1,11 л4
Счастье в мгновениях
пусть сердцу вечно снится май
Солнечная 
В отпуске!
Что поделать? Музыка в жизни меняется, но надо продолжать танцевать.
Здесь могла бы быть ваша реклама
Мои мысли слишком далеко меня заводят
И в этом доме есть тот, кто всегда нас поймет и простит.
и чай горячий, в сотый раз уже остыл...
Моя мама всегда говорила: «Жизнь как коробка шоколадных конфет: никогда не знаешь, какая начинка тебе попадётся».
В жизни ты можешь потерять многое, поэтому будь сильнее и учись двигаться вперед в одиночку.
Когда мы окружаем себя хорошими людьми, красивыми вещами и добрыми мыслями, то жизнь начинает меняться в лучшую сторону.
Если я когда-нибудь умру из-за мужчины, то только со смеху!!!
"Главная сила в человеке - это сила духа" (Ю.А. Гагарин)
Немного здравого смысла, немного терпимости, немного чувства юмора, и можно очень уютно устроиться на этой планете..
Ни в аду, ни в раю, баю-баюшки, баю...
Наращивание/ботокс/кератин
хочу в отпуск
Наконец-то я в Краснодаре))Теперь навсегда))))
Продам друзей на органы.❤
اسكت عن سعادتك
Люблю Шалить!
The world comes to you as it comes from you ...
Превзойди себя... Или исчезни!
и я на коне)))!!!
Московское модельное агентство Verona ищет новые красивые лица.Не упусти свой шанс стать моделью!
Я специально такая страшненькая и жирненькая
мою страницу взломали((( на просьбу помочь не откликайтесь ))
Никогда и ничего не просите!Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами всё дадут.
instagram : marina_afrika
Все возможно, если ты поверишь!!!
фото видео,интим переписка,реала нет,скайпа нет!строго 18+
Верь в лучшее и оно начнет воплощаться в жизнь!)
instagram: nadinka_dobychina
Instagram:  kalisteli
╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮
Любовь прекрасна, словно малинка в июне. Сладка и нежна, ею не насытиться.
я люблю леру
Особенный
https://vk.com/marisa_delore_poetry
Не живите так подробно. (Л. Н.  Толстой)
Я верю только себе, верю своему сердцу что оно мне говорит.
Instagram: rina_shantal
Красота нужна нам, чтобы нас любили мужчины, а глупость, чтобы мы любили мужчин
И вдруг поймёшь, что в мире бренном, где все надежды хороши,
Дороже всех прикосновений — прикосновение Души.
Я шикарная  мама!!!!!!!!!
Instagram @margaritazharkova
Я добьюсь всех своих целей. И не важно, верите вы в меня или нет
Ваша любимая Жаннет!
Вы - моя жизнь....
Instagram:nicolbelova
Instagram: mashafilimonova
Badboy
Как же надоела эта вечная борьба между сердцем и разумом
#NotaBene ⇠
тот, кто счастлив не заглядывает в чужие окна.
Не теряйте доброту 
Все в твоих руках!!!
старые песни по-новому звучат
Just married ❤️
Делай то, что хочешь, тебя все равно будут осуждать до конца жизни
INSTAGRAM:  KATERINAPIKSAEVA
Satan loves me.
Involved
327❤️
If you can't stand the heat, get out of the kitchen.
Каждый видит, каким ты кажешься, мало кто чувствует, каков ты есть.
seny sevyorum
Ставь лайки на стенке, если хочешь попасть в друзья 
Безумцы, скорее зайдите снести Axela +++Вескер
Учись так, как будто боишься не успеть, и так, словно боишься потерять.  Конфуций
Огненное шоу Fire show "SkY FiRe" Фаер-шоу
instagram: KATE_18637
И ЕКАТЕРИНА СТАРШОВА!
Ты только мой , любимый мужчина 
Фраза "Давай останемся друзьями" такой же бред, как например "Собака ты мне надоела, давай ты будешь мне котом"!
Никто ни в чем не виноват,и все бесконечно одиноки.
 Все очаровательные люди испорчены, в этом-то и есть секрет их привлекательности.
Я не трус!...Но я боюсь!...
Самое приятное – это когда хорошего не ждёшь, а оно берёт и случается.
Давай залпом а!
Все возможно! Просто для невозможного требуется чуть больше времени и усилий..
меня не приручить, но можно обнять и приласкать мррр
Жизнь вообще хорошая штука!
Верь в мечту. У неё есть приятная особенность- сбываться.
Трудитесь! Мир не будет раем Для тех, кто хочет жить лентяем.   Добавляйтесь в друзья, так как лимит сообщений.  Всем буду рада.
Дом милый дом )))
Даже тот кого нет, всегда рядом в моем сердце!
Чем больше внимания уделяешь человеку, тем меньше ты его начинаешь интересовать.
Лечите душу ощущениями
Время быть счастливыми...
"All we have to decide is what to do with the time that is given to us." -J.R.R. Tolkien
Друзья,прощайте,я вас всех очень ну очень люблю)Но я удаляюсь) Люблю)
ты верил,тебе врали
Чтобы не случилось, улыбайся, людей это бесит.
- Б. Марли
Лесная Сказка ты лучшая я тебя люблю!!!!!
И где-то хлопнет дверь
И дрогнут провода :
"Привет, мы счастливы теперь
И навсегда"
¯\_(ツ)_/¯ занята.
А по сути вы все одинаковые
And I'm feeling good
Не бойтесь потерять тех, кто не побоялся потерять вас!Чем ярче горят мосты за спиной, тем светлее дорога впереди!!!Омар Хайям
Душевное равнобесие
Не воспринимайте жизнь слишком серьезно! Все равно никто не уйдет живым.
..................／＞　　フ
　　　　　| 　_　 _ l
　 　　　／` ミ＿xノ 
　　 　 /　　　 　 | 
　　　 /　 ヽ　　 ﾉ 
　 　 │　　|　|　| 
　／￣|　　 |　|　| 
　| (￣ヽ＿_ヽ_)__)
Невозможно передать словами)))) мало сказать счастлива, мало сказать любима, мало сказать люблю))))
до ∞...
Все мы — ангелы с одним крылом, и летать можем, лишь обняв друг друга.
Врагов имеет каждый всяк, но от друзей спаси нас боже...
В один день я перестану прощать и начну прощаться.
Ёжик ты хде 
Челкарь ёпта;3
http://vk.com/webangyourbrainsa подпишисьна ахуенный паблик)
OMG FAM|L.I.D. babies/по вопросам сотрудничества,пишем в лс
Я не знаю другого признака величия, как доброта.
не существует ничего невозможного,если поверить в свои возможности
Самое большое счастье моей жизни, наливает мне каждое утро самый вкусный чай с лимоном ❤️
Мой статус ушел тусить в лето!!!:-).
я люблю вспоминать то, что уже не вернуть. но это губит меня изнутри.
I am not afraid of the storm that comes my way
When it hits it shakes me to the core
And makes me stronger than before
Осуществляй мечты в реальности, а не во снах
Ищу крутого парня
Quae nocent docent
Женщине, чтобы успокоиться, нужно взять себя в крепкие мужские руки
Но всё же ты любишь меня иногда. ©
#поздравьдрузей
Жизнь хороша
youth
Смейся, и весь мир будет смеяться вместе с тобой. Плачь — и ты будешь плакать в одиночестве. (О Дэ Су)
И бывает, что удовольствие оставляет после себя долгую печаль.
лайк  на аву и в друзья
см. фото в сохронённых фотках там везде я я с татуировкой на плече
Мороз по коже
У меня все круто)))а вам слабо
— я не предам тебя, ведь знаю насколько это больно..... не раз предавали!!!(((
14.
Без статуса!
Улыбай-байки.
Mama said the pistol is the devil's right hand
...Чувствую себя счастливой.....Бросила всё...что мешало.....забыла то....что причиняло боль.....отпустила тех.....кто мне не нужен...)
Instagram: kris__kovaleva
Sabr❤️
http://m.vk.com/id137877148  моя вторая страница
Обожаю людей, с которыми чувствуешь себя в своей тарелке с которыми можно говорить всякие глупости и они, конечно же, тебя поймут и добавят
Youtube... Не знала раньше, что в тебе столько интересного! 
i'm gunna make you miss me
Я все смогу!
Никому не отдавайте того, с кем счастливы.(с) Сергей Есенин
Inst: likeaboss0296
Идеальная жизнь 
śāntiḥ
Мы дети, которые живут уличной романтикой, только дворы, падики и с рэпаком контактики
Я хочу много путешествовать, вкусно жрать и спать с любимым мужиком. Я всё сказала.☝
В Германии.
Улыбка загорается на миг, но память о ней остается навсегда.
«Я дала понять, что он исцелил мою душу, сам того не подозревая, и уже поэтому я буду вечно ему благодарна».
Всегда рядом❤️
mission complete
Красота спасёт мир, а пофигизм - нервы.
ожидания намного заманчивей чем реальность.
Фотограф в Москве!!!
Соблюдая все правила, пропускаешь все удовольствия.
сосисочка
Я не курю и не пью. Наверное, я не модная,  но я хочу здоровых детей..✨
теперь нас четверо! 2 сыночка ,папочка!! и мамочка в мужском царстве!!!
Задрали!
Your boyfriend likes me ✨
сумасбродина
Вселенная всегда слышит нас, и спасибо Ей за это!!!
все будет офигенно не примено!!!!!!!!!!!!
Лучшая подруга  - это святое . У меня она есть  Моя подруга - моя душа  мы с ней хоть и ссоримся , но всегда остаемся самыми близк
у моего кота ночное осеннее обострение
И дай вам Бог того вдвойне, чего желаете вы мне.
enjoy every moment
Instagram: dariapavlusha
Счастье)))
подаришь подарок..твой путь в сп открыт!что бы не случилось завтра, у нас есть еще сегодня
Пойду спать что ли -_-
Взломали:(
Счастье своё ...держать надо крепко. И людям его ...показывать редко...Привет...мы будем счастливы теперь и навсегда.
Твой друг назвал меня принцессой ,  А ты сказал , скрывая страх :  "Таких принцесс в старинных пъесах ,  В конце,сжигали на кострах "
Люблю тебя, мой хороший!
11. сахар на дне
Целуй меня нежно! ♡♥♡♥♡
ты классная. лудос, строге, прагма
[no fear, no limits, no equal]
http://vk.com/dmaiseeva это мой сайт
Я подарила тебе жизнь, а ты мне её смысл
Чтобы не терять, нужно просто ценить.
Моё маленькое сокровище
Все расставит на свои места только одна вещь - это время, и с этим нужно смириться и идти дальше.
http://www.qbew.com/go.php?id=226
&lt;&lt;&lt;лайкни авку...
А кто сейчас поймет меня,кроме той,что рядом копошится?
instagram janik_sh
[ VAN ]
Instagram ✖️ kris_margo  ✔️
люблю всех
Самый нежный:*
Забавно, когда огонь в твоих глазах ищет тот, кто его погасил...
Ш
Помним.любим.скорбим
туц-туц...
Глаза и голос, это слишком много сразу. Поэтому, когда слышу голос, опускаю глаза.
Лайкните на аву!
Здравствуйте, дорогие друзья! По вопросам сотрудничества со мной обращайтесь на maryabramova@gmail.com
на фоне классной жопы все смотрится выгодней
уменьшаю энтропию
Просто в голове у женщины происходит магия.✨
Примешь синюю таблетку и сказке конец. ... Примешь красную таблетку - войдешь в страну чудес. Я покажу тебе, глубока ли кроличья нора...
знаю, счастье нас с тобой ждёт
Прошу не блокировать мою страничку а просто про игнорировать если вам не интересно.Страничка на стадии разработки.
мне не кто не верит.скажите я....я призрак??
I will endure ...
Не судите меня за прошлое, я там больше не живу..
one life...one love...
I want it and it's gonna happen
˙·٠•●๑۩ .никогда не делай выводы о человеке, исходя из чужого мнения... ۩๑●•٠·˙
Тайно колдую.
Быть любимым — куда важнее, чем быть богатым, знаменитым, красивым и популярным человеком, ведь быть любимым — значит, быть счастливым.
Пожалуйста ознакомьтесь с первым постом на моей стене, и огромная просьба, если мы ещё с вами не работали, присылайте своё портфолио!
O Боже! Я молю Тебя о близких! Храни родных — мою любимую Семью. Я с теми, кто ушел — побуду в мыслях, За тех, кто рядом — я Тебя благодарю!
Мой сынок, моё счастье 
Я тебя люблю больше жизни)))
Мяф - Мяф:&gt;
То чувство, когда понимаешь, что сильнее него, больше никогда никого не полюбишь.
Нельзя мешать человеку сходить с ума.
Антон Чехов "Палата №6"
замечайте, когда вы счастливы.
Королева Марго
как можно использоваться мозгом ?
 ангел во плоти...хоть по жопе колоти
Больше никого, есть только ты, с кем для счастья быть мне надо ❤️
Понатворили и понадобивались
Одежда в наличии и под заказ
Ла ла ла ла ла.........
Fitness Volume ;)
who dares, wins
И дай вам Бог того вдвойне,чего желаете вы мне!!!!
Люблю всё милое и прикольное !!!
Смиритесь, забудьте мужчину с прогнившим сердцем.
ॐ
хорошо там , где нет нас...
Рано или поздно... Поздно или рано... Высыхают слезы... Заживают раны... Утихают ссоры... И ночами спится... Каждый получает то, к чему стре
надеюсь я буду мамой)))
Вы любите розы? А я на них срал! (с) Маяковский В. В.
Каждому по своему Будде.
- How long is forever?
- Sometimes, just one second.
My own father , you will always be in my heart ! I love you more than life . I'm sorry , you're my dusha.bud always ryadom.pust earth you wi
хочешь безплатную путёвку в чёрный список?...спроси ...-ты настоящяя?...и она твоя...
I'm a dreamer
Родная моя, прощай! Мама, ты навсегда в моем сердце!!! Помним, любим, скорбим... Пусть земля тебе будет пухом!
Мои любимые я не фейк !Официальная страница Подтвержденная Павлом Дуровым Ставим лайк и я добавлю в друзья !
18.03.13. помним...любим...скорбим...   Мишань, я тебя никогда не забуду ...  ты на всегда в моем сердце....
второй контач)
to think different
Если утром в 5 встает – тот за МКАДом живет…
Are you like me? Are you ugly?
tip me over and pour me out
We are our own devil
Лето продолжается☀️
Репетитор студентам медицинского ВУЗа! Биоорганическая и общая химия, латынь в медицине и другие предметы.
Запомни ты нужен тем, кто первый пишет и звонит. Остальные плевать на тебя хотели.
Привет! Я веселая, общительная с умопомрачительными ножками) нахожусь м . Кузьминки. тел. 89030124098
музыка это жизнь.
Похороните меня за плинтусом. Чтобы без адреса и почтового индекса. Чтобы найти можно только по памяти. Я - всего-то сумма квадратов Косинус
instagram:taierysha
Счастье близко - стоит лишь протянуть руку.
всё суперрр))..
коньяк расширяет сосуды, а виски - связи.
Добавляйся в друзья - обязательно приму!!!
Не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно.
Все болит, ничего не помогает.
Радоваться жизни – самое правильное решение, которое надо принимать несколько раз в день.
Сублимация, адаптация, генерация, авиация...
По-настоящему самый близкий человек - это тот, который знает твоё прошлое, верит в будущее, а сейчас принимает тебя такой, какая ты есть.
я всегда улыбаюсь, когда пишешь именно ты
Тысячи свечей можно зажечь от одной, и её жизнь не станет короче. Так и любви не становится меньше, если ты ею делишься.
dwanky
Скорее бы на отдых!
Друзья, Юлю Миронову я не знаю! Если вам пришло сообщение по поводу icloud, то это какой-то развод!
меня взломали
《ГС》
Все будет лучше, чем я хочу)
Instagram: MaryFilonova
Большинство в мире проблем исчезло бы, если бы мы разговаривали друг с другом, а не друг о друге.
Делай то, что по кайфу. Всегда пробуй что-то новое. Не трать время на бессмысленные сомнения.
и нос с горбинкой, и ...
Снизьте ваши ожидания,и вы будете приятно удивлены…
море внутри меня синее синее
Believe in yourself and succeed !!!!
ЕСЛИ ВЕСЬ МИР БУДЕТ ПРОТИВ МОЕГО МУЖЧИНЫ...Я ВСЕГДА БУДУ СТОЯТЬ У НЕГО ЗА СПИНОЙ И ПОДАВАТЬ ЕМУ ПОТРОНЫ! !!!!!!!!!!!!!
Не подавай виду что тeбя что то задело, просто улыбaйся и молча делай вывoды.
Русские Вперед!!!
vanlow
Кем бы я не стала, как бы все не поменялось в моей  жизни - я всегда буду ФАВОРСКОЙ! :)
Правда жизни в том, что для кого-то ты хуёвое прошлое, а для кого-то самое невьебенно охуенное настоящее.
Тому, кто умеет ждать, всегда достается лучшее 
Посмотри в глаза, там всё
Как хорошо иметь человека,который сможет тебя поддержать в трудную минуту)
http:// instagram.com/mariaglass/
приветик меня зовут вероника мне11 лет хочу заниматся спортивной гимнастикой помогите  звоните89653125409
We see what  we want
Я покорю весь мир✌
Don't need to be right ,you have to be real...
"Sic parvis magna" - великое начинается с малого
Is breá liom tú♥️
Можно все! Главное не спалится
http://vk.com/id11496889
Хули здравствуй!
В жизни всё временно. Если всё идёт хорошо — наслаждайся, это не будет длиться вечно. Ну а если всё паршиво — не кисни, это тоже не навсегда
я самая счастливая.
Я сузила круг общения до минимума. И знаете, мне отлично.
Кто был на сходке!Кто был на сходке!
Me guardo tu recuerdo
Мур.Прекрасная погода ®
♥ only you ♥ ...(с)V.G.
оставайтесь людьми,ни смотря ни на что
Самая большая ошибка в том, что мы быстро сдаёмся. Иногда, чтобы получить желаемое, надо просто попробовать ещё один раз.
Rosemaryfloralstudio.com
Хватит ныть, выше голову!)
Иногда, когда я говорю, что "Я в порядке", я хочу, чтобы кто-нибудь посмотрел в мои глаза и сказал: "Скажи мне правду".
Запомни раз и навсегда: ☝Что Жизнь Одна! Она Твоя! Не надо слушать никого..Они не знают ничего: Твоих Эмоций и Страданий...Твоих
если идёшь за стадом-в дерьмо вляпаешься обязательно
http://vk.com/club120723980
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
Цeнитe тех, кто ни пpи кaкиx oбcтoятeльcтвax нe бyдет искaть вaм зaмeнy 
instagram:milena_bondareva
I'm totally into you
Счастлива)))
Коротко о себе: волшебная -  на всю голову)))))
я снова вернулась
Sigue tu sueño.
Я не люблю объяснять, мои мысли непонятны даже мне.
Ну что ж, значит так надо!
"Нельзя" бывает только для тех, кто спрашивает!
Хочешь выжить - Молись
Не допустить ошибок, значит прожить неполно ценную жизнь.
Где любви хотя бы капля, там терпенья - океан
:-*
0/1
Чтобы с вами не случилось ничего не принимаете  близко к сердцу,не многое на свете,долго бывает важным. Э.М. Ремарк
Рядом быть..
Буду рада вас видеть у тебя в друзьях, добавляйтесь!)
сердечко любит
Меня называют идиотом, когда я делаю то, на что у них не хватает духа.
Доброе утро*
спасибо всем огромное за поздравления, очень-очень приятно!!!
Кроме высшего образования нужно иметь хотя бы среднее соображение и, как минимум, начальное воспитание.
Никогда не считай себя не таким, каким тебя не считают другие, и тогда другие не сочтут тебя не таким, каким ты хотел бы им казаться.
143
Instagram: lazareva_djen
219
Злых людей нет на свете, есть только люди несчастливые.
Учтите если вас бросили
это не значит то что у вас не будет другова это значит кто вас любит то и я вас люблю о собинно Руслана Белаго и 
Вступайте vk.com/kldclick участникам скидка 10% ! 
gimme fuel, gimme fire,
gimme thar which i desire
ooh!!!
Будь прям и горд, раздроблен изнутри, на ощупь твёрд.
27.08.16 
Чтобы завоевать женщину — требуется терпение, чтобы удержать — внимание, чтобы потерять — равнодушие.
And those who were seen dancing were thought to be insane by those who could not hear the music.
Позорно ничего не знача быть притчей на устах у всех
У Лебедя Закон Такой, Умрет Любимая Умрет и он! А у дага Закон Другой, Умрет Любимая, А он к другой!!
Привет 2016!) я ждала тебя! Уверена, ты будешь классным!))
Делая больно животным, мы убиваем в себе Человека.
Услышав моё желание - золотая рыбка сдохла. . . Фея лежит в психушке. . . Хоттабыч побрился на лысо. . . а у Джина душевная травма
Пингвин воспоминания
кидайте заявки всех приму
Dum spiro, spero...
Per aspera ad astra.
мы читали стихи сумасшедшей метели... (с)
закрыть квадратные скобки.
А мне действительно важно, как ты там, думаешь ли ты обо мне. Ты пожалуйста, знай там, как я скучаю, слышишь?
кто есть в майле говорите
Новая жизнь начинается именно в тот момент, когда для старой внутри больше нет места.
Бывают такие ночи, когда спать – непозволительная роскошь. © Ф.Бегбедер
Меня взломали
нет ничего невозможного для человека у которого есть мечта
rrrrrr..
Солнце круглые сутки ❤
Почему-то я всех люблю :3
У каждого есть такие места, забыть о которых невозможно,хотя бы потому,что там воздух помнит твоё счастливое дыхание....
Love is a force you can't control❤️
|ℛℴℓℯ ℘ℓayℯr|Пока на аве не наберется 100 лайков,аву не сменю:D
VITA SINE LIBERTATE NIHIL
В ПРОДАЖЕ ПОСТЕЛЬНОЕ БЕЛЬЕ!!! ПОПЛИН, САТИН, БЯЗЬ!!!
С каждым днем твой гений спит все крепче
CHINA
17
Бойтесь гнева терпеливого человека. 
© Конфуций
Не стоит возвращаться к прошлому, оно всё равно никогда не будет таким, каким ты его помнишь..
-Счастье - это когда твой вес увеличивается не от лишних калорий, а от того, что внутри тебя живет твое маленькое чудо
Вы имеете право думать обо мне, как сочтете нужным. Я имею право не соответствовать вашим представлениям.✌️
Шикарная женщина - это не соотношение веса и роста, это соотношение интеллекта, вкуса и уверенности в себе.
Instagram: mariarogush 
лайкни фотку и добовляйся в друзья
Не жди чуда – чудеса последствия наших действий.
Определенно, где-то в городе есть место, где меняют мозги и хорошие манеры на большие дорогие автомобили.
Мой Московский номер   8 929 588 6553
- Я умираю без тебя !!! - Я приду на твои похороны ;))
Добавлю всех, пока просто не успеваю.
«К тебе неизбежно придет то, что было тебе предписано». - © Али ибн Абу Талиб
Мои белые усики сведут вас с ума☺️172/60
||Все умрут,а я останусь||
Ты никогда не сможешь понять, какая ты сильная, пока быть сильной не окажется твоим единственным выбором.
я няшка) есть тоже так считаешь ставь лайк
Скоро будет счастье... другого не дано
хочешь продолжения-не рассказывай не кому о начале!!!)
тысячи фраз,  что меня пытались заманивать
У тебя нет души. Ты — душа. У тебя есть тело.
лето )))
http://www.youtube.com/channel/UC8bNxzx6PoC9oMSITSrFr2w
Спорт и философия очень тесно связаны, если ты силён телом, то ты и силён душой
Никто не гадит ни в тапки...ни в душу..
Я обожаю полную луну с самого детства.Мне нравится думать,что это какое-то предзнаменование.Наверное,полная луна предвещает что-то хорошее
скучаю
Я против феминизма
Sёмушкаonelove
и пусть весь мир подождет....
Любовь требует бесконечно меньше, чем дружба!
"Тото, у меня такое ощущение, что мы больше не в Канзасе..."
Пока живу - надеюсь...
Люди хотят зарабатывать в интернете. Появление такого желания не удивительно. Вспомните, сколько времени мы проводим в мире интернета!
Alhamdulillah
Желание создаёт нашу реальность.
моя основная страница у меня в лучших друзьях,писать туда
Там, где в вершинах прячутся снега, где Терек в буйстве точит берега, лежит Аланов древняя земля, мой горный край, Осетия моя!
немного о себе
Мое внимание надо заслужить! Сначала ты должен проявить себя и сам придумай как, удиви меня!
Как ни крути, женщина в жизни мужчины бывает только одна, все остальные - её тени.❤️
♪
У тебя есть мечта, да? Но она не сбылась. Почему? Потому что ты выбрал не ту мечту…
Друзья, песня "Тучи" появилась во всех интернет-магазинах мира!!!!
Друг познается не в беде, а в радости и счастье
Не злитесь, если ваш малыш разбудил вас в 3 часа ночи. Скоро вы будете рады, что он вообще в это время дома.
КВА КВА ПАРК
Все шикарнооо
Все впереди, кроме 
^-^
это круть
Помню... Люблю ... Скучаю ...
'власть над самим собой, самая высшая власть'
Море
Иногда, какими-то странными путями, в жизни всё налаживается само собой.
ДоБрО пОжАлОвАтЬ в МоЙ мИр...
Главное♥
Всем привет!)))))
Все с меня хватит.....
Люблю*пупсики!
Skype- логин atmosfere1337
Instagram-mariamartskaya
Ты красивая, а я нет. ®
Lebenslangerschicksalsschatz...
89067322275Æ™ KąŧყŞɧKą™
16.04.16❤️❤️❤️
Instagram: lizuuka77
https://vk.com/public88052655 вступаайте)))
Мир - такое тесное сплетение правды и обмана, что зачастую невозможно найти между ними границу
ня
http://vkontakte.ru/id135887389  новая страница  эту взломали
всем счастья ❤
Всё очень просто, стоит лишь нажать delete.
Кто поселит в своем сердце зло, тот лох 
чайка
ребят,вступайте в мой паблик, скидывайте свои предложения и все самое интересное что вы знаете!!
Только Москва
Ты живешь в своих поступках, а не в теле. Ты — это твои действия, и нет другого тебя.
Ламбада
Уйти бы в тишину от всех проблем.
Есть те, в кого стоит верить
Я администратор тренингового центра. Если вам пришло приглашение от меня на мероприятие, и оно вам не интересно, просто проигнорируйте.
Если осмелишься сказать "прощай", жизнь наградит тебя новым "здравствуй".
Самое солнечное и волшебное настроение ты создаешь сам. Как себе,так и другим...)))
- Ищите меня здесь http://vk.com/kolyasnikova92
Мы сделали это! Ура поступление в институт
Каждый из нас предан. Кому-то или кем-то.
Хочу подарок.))
больные люди пытающиеся влезть в отношения
ЧЕХЛЫ ОТ 150Р!!!!! ПО ВСЕМ ВОПРОСАМ В ЛС!!!
Люблю своего маленького сладенького зайчика21.10.15
̿|̿ ̿ы |̶ ̶ ̶ ̶| |̶͇̿ ̶͇̿ ͇̿_ Сможешь                    Сделать         ™              себе     такой статус :D στ ∂ყωน ∂ყωεβңσ β ∂ყω
Нормальность ставит меня в тупик   © Сальвадор Дали
Выбирай достойное, а не доступное. И ты получишь долговечное счастье, а не временное удовольствие.
Почему не спишь?  - Я за нас двоих небеса молю, потому не сплю.
Подписывай пожалуйста заявку ;) фото/видео модель, no  tfp. Спасибо 
Это весна
Когда люди уходят - отпускай. Cудьба исключает лишних. Это не значит, что они плохие. Это значит, что их роль в твоей жизни уже сыграна.
Не можешь предотвратить безобразие, возглавь его!☺
а жизнь идёт..- поёт душа ну ты понимаешь да,???
Ну нельзя же полюбить другого, если в сердце уже кто-то живёт.
Счастье...как воздушный шарик...Отпустишь...улетит...и не вернется...никогда...
Lies can kill the truth ©
скрыла всех своих друзей...теперь они только моии:D 
Весь мир на расстоянии одного желания 
Жизнь это картина. Только ты выбираешь какими красками её рисовать и какие рамки ставить!
Ищю парня для серьезных отношений.
Приглашаю в гости тел 89857345896 м. Тульская
Держись
Ура сдала эгзамены!!!
Нет таких  вершин, что взять нельзя !
#ЛавСтайл по субботам в 21:00 на CTC LOVE ❤
Сменила номер-8 977 853 66 67.
Поддержание красоты – это не забег на короткую дистанцию, а марафон длиною в жизнь.
Человечность определяется не по тому, как мы обращаемся с другими людьми. Человечность определяется по тому, как мы обращаемся с животными.
Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending.
Калейдоскоп говна
Тебя любят все ! Ну Ты не всех!
Картина маслом...  18+
Душа проедена до дна свирепой молью интеллекта.
♡ 
20.06.2012 Родилась Богачёва Елизавета Романовна!
я всегда с собой в ладу.
просто я на все кладу.
Я ●▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬● ░░░░░VIP░░░░░ ВАМ ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ ░░░░VIP░░░░░░ ●▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬●
Единственный человек, который будет тебе нужен в твоей жизни, — человек, который докажет, что ты нужен ему.
Слишком правильные люди привносят скукоту и серую обыденность в мою жизнь, поэтому я стараюсь окружать себя исключительно припизженными
Забери меня на море.
 это же Я
Instagram: Rachkovskaya_m
в каждом молчании своя истерика...
люблю тебя❤️❤️❤️
नमस्ते !
Меня нет, конец...Так живи ты....люби...и не сделай еще одну ошибку...
and at one point in your life will be a new name, which will turn to dust the previous
новый номер 89851137416
это моя новая страница, у старую можно удалать
Забиран мечты
Кто счастлив сам, другим зла не желает..)
«Никогда не опускай свою планку из-за того, что кто-то не может до нее подняться  ».
Небо вновь меня зовёт взглядом чистым и бездонным стать бродягою бездомным, что в пути всегда поёт...
счастье внутри нас самих
Instagram: risharepina
photobydasha.com
Молодая, стройная красивая и очень общительная. Подарю тебе море удовольствия!!! 89851983537
люблю*
Все ВАЖНЫЕ друзья, кого я случайно удалила, напишите пожалуйста. Добавлю обратно 
Лето,любовь!!!
Хорошо жить
S. forever with me❤️
Audaces fortuna juvat
у нас своя атмосфера;)
Лайкни аву 
Я когда-нибудь буду танцевать)
Частные и приватные фотографии Кристины Игоревны Баландиной
мне все надоело !!!! ушла в себя вернусь не скоро !!!!!!
А значит, остались только иллюзия и дорога. Avodyu.blogspot.ru
/Day 36/ С ноута не заходит, походу взломали, незнаю теперь когда приду ;(
Если заколоть человека сосулькой, то никто не найдет орудие убийства, ибо оно растает.
Україна єдина
Индивидуальный пошив, продажа шуб, фотосессии в стиле Fashion.
Who am I to disagree?
На сайте Ксюша Бородина) Мару будет тоже сидеть рядом)
Только действия человека говорят о его личности и его отношении к вам. Не верьте словам. Просто наблюдайте. И вы увидите истину.
INSTAGRAM: dashik_guryeva.
Самая толстая цепь не прочнее своего самого слабого звена
в месте, где тебе хорошо, не задают вопросов.
Самое большое счастье - это когда любимый человек становится любимым Мужем
hi~!
все лето в Крыму )
Лариса Косякова
обрабатываю фотографии,осветляю.убираю лишнее,замазываю,делаю ярче во всер разных тонай.обращайтесь.обработаю фото бесплатно.пишите в лс!!
береги себя и своих близких.
НИКОГДА НИ О ЧЁМ НЕ ЖАЛЕЙ - хотя бы потому, что это бессполезнно...
А может не было любви????
Когда о тебе заботятся , такое ощущение , что твое сердце завернуто в одеяло...
Коротко обо мне: взгляд кошки, грация картошки.
хав вай карамельки
Шелест утренних звезд.
Сломалась ...
☑Ms:Semenova||МАТВЕЙКА||
°•ПУСТЬ ВСЕГДА БУДЕТ КУХНЯ•°
Мне не нужен вздох могилы, слову с тайной не обняться, сделай так чтоб можно было, никогда не просыпаться.
Доброе утро, не забудь про подвороты.
белиберы добавьляйтесь
Границы у нас в голове! ©
Всё несерьёзно и всё не всерьёз. Линия жизни становится строже
БлагоДарю!
СЧАСТЛИВА!!!!!!!!!!!!!!
Иногда мы сами не знаем, как нам будет лучше.
Океан в конце дороги 
решающий)))
Воистину человек прекрасен тогда,когда он не осуждает других)
у нас все вещи в ниличии!!!
НАС  29к|√вп от10к  |П И А Р Ю 
когда тебя кто-то любит-это как будто твое сердце завернуто в одеяло
✨   1+1+1!
Если тебя понимают, считай себя счастливым человеком. Если тебя любят, твое счастье еще больше
Нет ничего худшего, чем когда тебя похвалит негодяй
на отдыхе, скоро куча новых фото !!!!!!!!!*
For you
жить...))))
Insragram: swallowlastochka
У наших детей будут афигенные  родители..)
только приехала!)
⏩Хочешь попасть ко мне друзья❓ Тогда ставь ❤ и✅на всех записях стены!И я тебя сразу добавлю
Счастье - это тайна, живущая внутри...
Никто, нечего, никому, привыкай)))
Бойтесь гнева терпеливого
8.08.2015❤| Наше счастье!❤
Мои работы в инстаграм jane_si_makeup
Ибо слово Божие живо и действенно и острее всякого меча обоюдоострого:оно проникает до разделения души и духа,составов и мозгов...
Фотограф )
✨ Мы все ищем тех, чьи демоны будут хорошо играть с нашими.☺ ✨!!!!!!!!!!!!!!
люблю всех и все)))
Самое высокое искусство-искусство жить...:)
Сильнее всех - владеющий собой .
Min Engel
Если меня просят подумать о чём-то хорошем, я всегда думаю о тебе.
Вечное сияние чистого разума
❤Интернет-предприниматель, тренер,мама,жена,счастливая женщина. Помогаю женщинам реализоваться в жизни и интернет-бизнесе ❤
Не откладывай свои планы, если на улице дождь. 
Не отказывайся от мечты, если в тебя не верят люди. 
Иди наперекор природе, людям. Ты личнос
Ночь не для сна
Путь к моему сердцу лежит через шашлык и картошку с лисичками
-А как дальше?
-Никак, чужие люди...
Он красивый,добрый,милый.Такой смешной.Без него плохо,а когда он рядом,я счастлива.Любимый,спасибо тебе за все.Люблю тебя**
Sometimes you need to step outside, get some air and remind yourself of who you are and who you want to be.
Всё будет , но не сразу.
                             online
когда-нибудь мы начнём просыпаться вместе❤
Живи, сохраняя покой. Придет весна, и цветы распустятся сами...
Улыбайся-освещая всех улыбками!Ошибайся — веселее жить с ошибками. Не пугайся — в жизни всякое случается.Не сдавайся!Всё не сразу получается
☀️⚡️
Аккаунт подтвержден администрацией сайта ВКонтакте._²º¹⁴
З-завистььь 
любовь спасет этот мир
Мой новый номер 89689033303 
Инстаграм k.nadezhda.v
в наушниках реп, на душе хуево,
нас бросают те, с кем хотелось бы до гроба
Не нужно принимать все мои посты на стене за эпизоды из моей жизни)
Si vis amari, ama
моя новая страничка.старую удалила.гоу в друзья
Мы не боимся ни шторма, ни смерти, ни выстрела в спину друзей. Свободные от стереотипов и от приказов жизни князей....
в друзьях только те ,с кем общаюсь либо коллеги администраторы .ЭТО МОЯ ЕДИНСТВЕННАЯ СТРАНИЦА !!!!
Планы на лето- грехопадение
Если я важна тебе, то я не должна бороться за твоё внимание.
Вы никогда не опоздаете туда...где Вас ждут....
live long and prosper 
Наносим Художественную татуировку любой сложности.Так же пишем Портреты на заказ(ЧБ; Поп-Арт) https://vk.com/vnature_tattooing
добовляемся)) не стесняемся))))
ti amo
MAKE-UP ARTIST | HAIR STYLIST  ✂
Нужно делать так, как нужно. А как не нужно - делать не нужно. Винни Пух
Спасибо за то, что ты есть
Персональный фитнес - тренер. По всем вопросам обращайтесь в ЛС✌
Делай все что пожелаешь, осуждать тебя будут до конца жизни. (с)
Психологическое консультирование. Очно (центр Москвы) и по скайпу.
Буду в России не скоро. Всем удачного лета!) смотрите мой Инстаграм: kateriala
Если вас незаслуженно обидели, вернитесь и заслужите
Иногда обстоятельства и их стечение выливается в такую канитель. Так и хочется поверить, что не всегда всё от нас зависит.
14.04.2016 - дата, которая перевернула всю мою жизнь,  в самую счастливую сторону.  Я стала мамой !!!
Аркадьева Ксения Андреевна))
Время французских глаголов!
[03.09.year] и уйду рассыпавшись в небе миллионами конфетти слушать в плеере счастливый смех планеты.
принцеска с нами
25.05.2016 самый счастливый день
make-up artist
Счастье любит тишину!!!
Некоторые видят в луже только грязь, а некоторые — отражение звёзд. © Лабиринт Фавна
Азартный игрок может часами просиживать за монитором компьютера и шпилить в онлайн казино Вулкан за реальные средства
Не каждому дано быть добрым, это такой же талант, как музыкальный слух или ясновидение, только более редкий.  Братья Стругацкие
самый счастливый человек ❤
Бред: Любовь рушит самое святое в человеке "гордость" и "самолюбие".
Чёрно-белый мир полон роскоши,но одиночества.Не каждый согласен на такую жизнь...
Лето.Планета Земля
помни:всегда надо знать,чего хочешь
Наши цели ясны, задачи определены.
Я самая счастливая!!!!теперь я мама....
И даже думать не смей, что ты можешь не выдержать. © Эрнест Хемингуэй
https://www.avito.ru/moskva/mebel_i_interer/nabor_mebeli_lego_461614415
It's the devil's way now
мммммммиииии
Любовь - это не только чувство любви одного к другому, это еще и понимание!
;)))))
     
вступаем в мою группу! https://vk.com/art_v_k
нано ферма-начинающий игрок ищет соседей.
Красивым кажется все, на что смотришь с любовью♥♥♥
Я приехала 
Требования: занятость ОТ 2 ДО 4 часов в день!!!   В ЛЮБОЕ УДОБНОЕ ДЛЯ ВАС ВРЕМЯ!!!! Оплата от 400-1600день.
Чтобы найти верную дорогу, сначала надо заблудиться...
Будем счастливыми
Если тебе плохо - это не причина, чтобы доставлять страдания другим.
nada em vão
Нет иллюзий – нет и разочарований.
"Если вы хотите приготовить яблочный пирог с нуля, вы должны сначала создать Вселенную".
Каждому свое!❤️ Не будь дураком!
Только ограниченные люди не судят по внешности. Настоящая тайна мира в том, что мы видим, а не в том, что скрыто.
Делаю сигны на любой части тела! подробности в лс
можно без слов
Борись до конца, боль временна, триумф вечен...
Живопись. Скульптура. Архитектура. Воспитание.
— Пока вокруг нет полиции, все законно.
я никогда тебя не оставлю одного. ты моя жизнь, ты моё всё.
Да мне нравиться такой быть...............
Когда людям хорошо вдвоем, нет никакой разницы, как называются их отношения.
вечная любофь на пару дней✨|САНЯ|МАХЫЧ|АНТОША|КОСМА|ЮЛЬЧА❤|АНДРЮША|ДИМАЩКА|МАРИША
SAMP
А жизнь моя сложилась, как сложилась! И на другую я ее не променяю... В ней, что должно было-случилось!  А дальше..? Дальше.. Поживу-узнаю!
Глупое сердце, не бейся,
Все мы обмануты счастьем
Для всех хорошим не будешь.
von
Просто рядом иди,со мною говори,согревай счастливым взглядом.Нежно..губы ласкай,меня скорей обнимай..Больше ничего не надо.
Если вы решили действовать - закройте двери для сомнений.  Фридрих Ницше
все  мои   друзья   прикольные  но  то   что   хочу   я   это   любви
not found
If we stand together, we will be unbroken❤️
Could you leave each moment like your last?
Instagram: z_evgeniya_25 
Свершилось! Уруруша вспомнила пароль! =**
Девушки, если парень останавливает Counter-Strike, чтобы ответить на ваше сообщение - выходите за него замуж!
знаешь, как плохо, когда увидеться хочешь, а вас километры разделяют. и ты думаешь о человеке утром, днем и ночью, надеешься, что он тоже оч
пока Зеленоград мы в дорогу привет Анапа
Цените тех, кто до последнего рядом!
Опочка
Hо есть на свете ветер перемен, Он прилетит, прогнав ветра измен, Развеет он, когда придет пора Ветра разлук, обид ветра.
You all, who took a step back when I fell hard, stay away from me..live without me happily..
В ожидании чуда! (28)
Я живу в своем мире, и не прошу вас его понимать...
Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился
See No Evil
Немногое на свете долго бывает важным.
Если ты знаешь, что тебе суждено провалиться, делай это с блеском!
Девочки из модельных агенст "Verona"и тд - не пишите мне!  Парни, я НЕ знакомлюсь. Работа тоже НЕ интересует.
Гусиная королева
успешный человек смотрит не вниз — на тех, над кем он поднялся, а вверх — на тех, до кого хочет дорасти
✔❗добавляйтесь http://vk.com/club74461574❗✔  , ♥♥♥ .✔ ❗приму в дар, в хорошие руки ГОЛОСА❗✔♥♥♥♥♥
ЙОУ ЙОУ НОВАЯ СТРАНИЦА http://vk.com/id181955390
НА ВСЕ ВОПРОСЫ ОТВЕЧУ В ЛС
ну нaх
я люблю солнечные дни. ❤И ещё люблю вас
имено так... лето-это время отак))
let me die
боевое крещение пройдено!!!))))
« дом не там, где вы родились. дом там, где прекратились ваши попытки к бегству. »
Лицом к лицу Лица не увидать. Большое видится на расстоянье.
Экономьте время, сразу разочаровывайтесь в людях
Работа для девушек, по вопросам писать в личку!
(*◕␣◕ *̡͌l̡*_̡̡ ̴̡ı̴̴̡ ̡̡͡|̲̲̲̲͡͡͡▫̲͡ ̲̲̲͡͡π̲̲͡͡ ̲ | ∞ ♥♥♥ =^_^=*)
Рискуя, можно проиграть, но не рискуя, нельзя выиграть
Настроение осень"
Мое счастье-рядом ❤️лучший подарок судьбы!❤️‍‍
Пора менять эту жизнь, ведь мы рождены для того, что бы творить...
ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ
Когда мы вместе...мы сильнее✨✨✨
One Years❤
Все великие открытия делаются по ошибке.
Почему? П О Ч Е М У ? Почему так трудно закрывать дверь, выходя из моей комнаты?
Димка,ты лучший! :-)
Люблю ❤
мур и мяу
The quieter you become, the more you are able to hear.
всё не так, как когда-то казалось нам (с)
Ты говоришь: «Она не стоит свеч, Игра судьбы. Темны её сплетенья». Но не бывает лишних встреч, И неслучайны совпаденья.  Б.Акунин
Ты будешь всегда самым тёплым воспоминанием моей жизни. 
Всегда ❤
⚡️
Э спасет от всех болезней)мы положили 125000 сообщений)
Кого мы любим... 
С теми не будем...
ко мне можно на Вы
Кто мы такие, чтобы не прощать друг другу обиды, если даже Бог прощает нам наши грехи...
Ты - мое счастье!
Люди взяли его и гвоздями прибили к кресту.
Instagram: klimova_liza
я идиотка
Ребят не нужно писать там как дела чем занимаешся  я понимаю вы хотите узнать большего обо мне но не нужно просто так занимать часы
восстановила!!
третья страница :О
Прочь из моей головы...
1г8м ❤️счастье❤️
Ты мой kissлород ❤️
✔❤У меня есть лучший, И никаких красивых, умных, мне больше не надо. Мой мужчина - это набор всех этих качеств вместе❤!
Делай все,что хочешь ,если это делает тебя счастливым !!
Я бы хотела переживать некоторые моменты жизни снова... ну, например, вместо сна. Выбери на ночь список эпизодов и переживи снова - круто?
Follow your dreams
-Поднимайся, это ограбление!!!-Иди на*й! Я сплю!!!
э
О наших ценах, акциях и предложениях Вы можете узнать на официальном сайте компании - legkaya-sessiya.ru!
Видимо я неудачница  по жизни
Если ты не веришь в волшебство, то оно тебя не коснется.
Отдам на откуп уязвимость   к ногам чертей швырну покой
в универе
shit happens!
Она была умна и пыталась изменить жизнь. Она стала мудрой и изменила себя. Так в мире стало одной сволочью больше..
Kastalia nails school &amp; studio. Запись к мастерам студии 8965-143-39-00
пионы
"Nur wer sein Ziel kennt, findet den Weg"
❤️❤️❤️15.04.15❤️❤️❤️
 16.06.15
жизнь. vk.com/id0?196712280
Подтверждённая страница ✔
а я на марсе
От истерики отделяют только соц службы :)
Keep moving forward
Нет ничего лучше, чем возвращаться туда, где ничего не изменилось, чтобы увидеть, как изменился ты сам.
(:(
Зачем мы любим тех,когоне стоит? Зачем хотим быть с теми,с кем нельзя? Зачем хотим вернуть тогда,когда уходят. Зачем,зачем так мучаем Зачем 
любите людей за взаимность ,за руки любите в руках
Самый хорошый учитель в жизни-опыт! Берет,правда,дорого,но обьсняет доходчиво!
Миллионы глаз смотрят на нас инст - margoart18
— Будьте верны своему слову, если вы чего то стоите.
Mamihlapinatapai 2.5❤️
♥♥♥ЛюБлЮ и ВеЧнО БуДу ЛюБиТь ТеБя♥♥♥
 Добавляйтесь в друзья  Ставьте всюду лайки ✨ Хочешь в друзья? Лайк на аву  Добавлю всех  
Дайте ребёнку ума!
пока любовь в моей душе - я буду думать только о тебе
#VR #VRMafia
В нашей школе при входе проверяют, нет ли у тебя револьвера или ножа, и если у тебя ничего нет, тебе всегда что-нибудь дадут. (c) Э.Филипс
A.F.P. ! Мы уже едееем!))))
Ave
Теперь мы муж и жена:*:*:* 9.07.2016 г.
Зовём друзей играть!
embrace the void and have the courage to exist
Душа просит романтики, а все остальное приключений...
Sweet dreams
взломали
instagram: maryorlova77
ошибка.. адресом
Самый лучший уже со мной!!!
Спасибо твоей маме!!
+79651035526 Мой новый телефон
Даже если я обернусь назад - этот жест адресован будет не вам (с)
v_tanke.com
Сооооо ♥
Семья.Честь.Вера.
Официальная Страница ✔
люблю свой город!
Плевать на всё… Я королева !!! А остальным… Я так скажу… Как я живу… Не ваше дело! Судите лучше… Жизнь свою!!!
Мне казалось, что с ума сошёл весь мир, а не я
♥²
Она шла со Вселенной на своих плечах и сделала вид, будто это пара крыльев.
Берегите близких
м
Otteró tutto ció che voglio✨
      
я лучшая была и буду в твоей жизни..
Quis attero mihi tantum planto mihi validus....
Брюнетки стильные и загадочные, знойные и стервозные, яркие и непредсказуемые. А главное, интеллигентные и постоянные!
Безгранично♥
Кто хочет пошалить, звоните
Искра, буря, беде.
И с каждым днём я понимаю, что без тебя уже невозможно.
17.07.2015 ❤️ люблю тебя, родной!❤️
Говорят, 14 февраля случаются чудеса.. ну.. давай, Чудо, я буду тебя ждать...♥
Гордая 
Прежде чем добавляться ко мне - сначала подписаться на паблик!
жить хорошо...
Раскинулось море широко.
Волчица не дергается, когда сучки лают
мы были бы идеальной парой,
конечно, если бы не ты
Работа  для всех и каждого в интернете без вложений  максимум 1 час времени в день
Быть первым не привелегии, а заслуга.
Девочка Оля тихой была,  Ее часто все докучали.  Топор однажды Оля взяла,  За базар чтобы свой отвечали.
Без истинной дружбы жизнь — ничто.
Счастье любит тишину
www.potolkov63.ru
В искусстве все чуть-чуть
✈ ناديا رودنيسكا ملنيك  ⛵  ℳყ ℓiƒℯ. ℳყ ℛuℓℯs ❤
Спорт, Секс, Мотивация)
Поцелуй — это шанс попробовать на вкус душу любимого человека.
Помоги другому и Аллаh поможет тебе.
Если женщина ведет себя, как ребенок, значит, она счастлива.)))в
Запись на Новогодний фотопроект!! Спешите! http://vk.com/newyearhappypresent
Если любите, никогда не слушайте ни чьих советов, не верьте слухам и доверяйте любимым.
Люблю тебя:**
Что бы вы ни поняли сегодня, завтра это пройдет
Величайшее в жизни счастье - это уверенность в том, что нас любят, любят за то, что мы такие, какие мы есть, или несмотря на то, что мы таки
My heart is yours...
and there's always music in the air
Mamihlapinatapai
Keep calm and smile like quokka.
Не пытайтесь вынести мозг тому, у кого он давно унесен ветром.
У нас космическая любовь❤️
Человек не взрослеет по годам - он взросдеет внезапно
Во мне даже кровь течет отрицательная, что уж тут говорить о характере
счастье- время для себя...
Даже самая дикая кошка умеет мурчать на плече, которому доверяет.
Респект тому кто с нами)
┬─┬ノ( º _ ºノ) (╮ ° - °) ╮ ┳ ━ ━ ┳ (╯ ° □ °) ╯ ┻ ━ ━ ┻
Понимаете не бывает простых звонков и сообщении, если человек пишет значит думает о вас… не теряйте моментов идите на риск.
ДЕВОЧКИ,Я ИЗ ПОДМОСКОВЬЯ,Я НЕ МОГУ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ВСТРЕЧАТЬСЯ!!!
Всё путём))
https://vk.com/banananchikiii
Instagram: Daria_Tyulkina
Я бы спрятала некоторых людей от других людей, потому что они мои.
Моему сынули сегодня 3 годика))))))люблю тебя***********
   Цените юмор и пофигизм. Они порой вытаскивают нас из таких ситуаций, в которых нас оставляет даже надежда!  
Ну пидарасы держитесь.
Улыбайся. Твои проблемы мало кому нужны.
Джим Керри
Ночь. Дом. Кровать. Компьютер.  Бессмысленный и тусклый свет.  Готовь себе хоть пятый бутер,  Пусть будет так. Исхода нет.
Бабочки в моей голове
на этой странице почти не сижу ее часто взламывают так что все переходтие сюда))) http://vk.com/id189654914
http://instagram.com/ks_bounty
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
-30, при погоде нулевой ❄️
instagram: isshustova
Instagram: k_gordienko
Ya MAMA!!!!
Зорко лишь сердце.Самого главного глазами не увидишь.
Настоящей, искренней дружбы между девушками не существует, это только так кажется.
Instagram: okonnikovan 
привет всем!!!
Я похож на человека, который проспал полжизни, а теперь пытается узнать, кем он был, пока спал
А сегодня я его ещё сильнее люблю ❤❤
"Ветеринар для внутренних котов" (с)
не зная дна не суйся в воду, храни любовь, цени свободу
всем на зло за руки держаться будем
Муррр... :P
You can't take me, I'm free;)
привет) я Супер-Маша
One Life! One Love! Live!
наркоман своих мыслей
Дождиии
Ожидание чудес ✨
На Марсе классно 
Весь мир, как электричество, имеет положительный и отрицательный заряд.Но никто не учитывает моего нейтралитета
❤13.4 ❤
Сп Сп да нафиг оно надо))
Подарки ручной работы, Изготовление на заказ. Москва)
Instagram: katherinezinoveva1
Давай забудем тот июль...
Вы по началу голодны друг другом, а позже давитесь...
я тебя люблю
http://vk.com/club124675361
Время не отмотать назад, прошлое не исправить, но ты всегда будешь жив...в моем сердце, в моем сознании...
Иногда становится так классно от того, что стало так пофиг на то, что было так важно....
Настоящие друзья, как звезды - ты не  всегда их видишь, но всегда знаешь, что они есть.
http://vkontakte.ru/photo-19923951_190833206#photo/-19923951_190833206-Голосуйте.заранее спасибо)
Зай я тебя люблю, и скучаю , по скорее бы ты приехал очень сильно жду тебя .
- Ну а мне нужно сердце! - возразил Железный Дровосек. - Мозги не делают человека счастливым, а счастье - лучшее, что есть на земле.
Всё понимаю, но продолжаю в том же духе. 
То, о чем вы молчите, будет кричать с крыш.
Девочка моя,ты умница!!!Ростите здоровенькими!!!
instagram: nikamikhailova
И дай вам Бог того вдвойне , что пожелаете вы мне !
ЧТОБЫ ВЫ НЕ ДЕЛАЛИ В СВОЕЙ ЖИЗНИ,НЕ ЗАБЫВАЙТЕ,ВСЁ ВИДЕТ БОГ!
Дайте мне виски и я покажу как рождается философия.
ничего 
счастье ..
Если тебе не нравится то, что ты получаешь, измени то, что ты даёшь...
«О, великий буривух!» – и глухой стук лба о ковер.
- Я буду звать тебя эклер.
ты ведь знаешь, что ничего не изменится, но почему-то все равно продолжаешь ждать
женская грудь мне нравится больше, чем мужской член.
upd: хотя и член бывает ничего так.
Я тебя люблю!!
То, во что ты веришь, становится твоим миром....
Debes, ergo potes
+79161603331 - теперь я тут
love you..)
Не оставляй меня.Наедине со своими мыслями...Rijes.
Богата женщина не та, что вся в каменьях. Для МАТЕРИ все это — ерунда! А вот браслетик с датою рожденья и прядь волос ребенка — это ДА!!!
а помнишь, мы начинали динозаврами
Судьба
нашаманил
влюбилась
Все в жизни меняется. В какую сторону - решать только вам)
Я не эгоистка,просто хочу, чтобы было все, как я хочу!)))
Давай немного погрустим
Пишите хоть что-нибудь при добавлении, если мы не знакомы.
Instagram:Milkiss95
Береги себя
Мой любимый муж самый лучший на свете !!!
Любовь - это ваза,
А ваза - стекло,
А все что стеклянное бьётся легко!!!
( ͡° ͜ʖ ͡°)
Аллах Един☝️
Возьми себя в руки, дочь самурая
Всегда на связи в whatsAapp
я геймер в зомби ферму
Однажды в правильном месте,наступит нужный час
"У всякого безумия есть своя логика" У. Шекспир
Человек живет, пока жива память о нем
Я не люблю громких слов. Пусть лучше тише, но ближе.
http://vk.com/tomoe.evans - ЕСЛИ ЧТО-ТО СРОЧНОЕ - ПИШИТЕ СЮДА. Большую часть времени сижу с той страницы.
Надеюсь ты чувствуешь то же что и я к тебе))****Обожаю тебя
Только вперед!!!
Строго +18.
Что-то скучно стало жить... Нужно что-то натворить!!!
Как ко мне,так и я к вам. Все просто...
Хотеть не вредно, вредно ни чего не хотеть... Но при этом есть пакостное - не получишь!
Ничто так сильно не удивляет людей, как здравый смысл и обычная прямота
Доставка 15-60 дней,Бесплатная
✋✊✌
Мои книги читаем - 1-запись стены, с 2-112 запись стены - слушаем мои треки, проекты, смотрим мои интервью со звёздами и участия в тв-шоу.))
msflowers.ru
"Энергия-основа всего"
Берегите родителей!
una nuova vita
Женщина всегда будет летать, а уж на крыльях или на метле зависит от мужчины....
я - морячка, ты - моряк
Вернуть бы тех, кого забрали небеса...
It's okay ;)
год и 4
кому  нужны  голоса  пишите
желаю добра,тому кто добавил меня!
Двa рeбёнкa чудных у мeня! Двe нaдeжды, двa больших огня! Мчится врeмя по широкой трaссe, у мeня двe юности в зaпaсe!
Поколение сравнения,поколение выбора, поколение одиночества..
Хорошо там, где меня нет... Но ничего, я и туда доберусь!
3 words,8 letters.Say it...AND i'm YOURS.
надеюсь останемся друзьями
With a delicious dark appeal and a religious kind of zeal
Не перегорит, я обещаю, сердце в тысячу свечей.
Затянемся дымом 
Только дураки идут все время вперед. Умные идут туда, куда им надо.
...будь уверен,тебя заменят....
Миллионы людей мечтают о бессмертии, не зная как провести сегодняшний день....
с нами Бог
Принимаю заказы Faberlic! 
Делаю маникюр с покрытием Shellac!!!
Милости прошу
Всем,привет.Кто не будь,скучал по мне пока я болела.Я,снова вернулась.
Если не отвечаю в ЛС, значит занята, всем отвечу. Спасибочки за понимание.
Мое сердце бьется лишь для тех,кто его слышит!!! Для остальных - у меня нет Сердца...
Если судьба свела вас сo мной, значит, пришло ваше врeмя платить за свои грехи.
о боже мама мама санта лючия это не шутки под номером один
Октябрь мы ждём тебя!.
жизнь-надо ценить.
Иногда от людей остаются одни воспоминания, но повсюду.
закрой глаза и представь что это дурной сон, я всегда так делаю)
Там где я , там и счастье))
Доставка из Китая от $3/кг с растаможкой |  Доставка детской одежды оптом из Китая
light
bitter as wormwood
одинокий гений посреди толпы...  ✨  
веселиться уже не весело...
[❤]
Друзья, читайте первый постик...
К кому душа лежит, к тому и ноги несут.
Судьба однажды так сказала:я Вас нашла,я Вас связала.Иных даров моих не ждите.Что свято,сами сохраните!❤️
Все врут. (с) М.D. House
Love Sublime
inst:nadesvet
Порой от обиды нам голову «сносит»… Сюжеты бывают — сложней мелодрам… Но гордая женщина вряд ли попросит…Достойный мужчина предложит всё сам
Я проститутка!
10.10-время перемен...
Здесь могла бы быть ванильная цитата но ,её блядь нет 
new hair color - new life 
"Миллионы приходят и уходят,не в них счастье .Самое главное это семья"
Мечты сбываются...
Non virgo, non rotter legion
Dazed &amp; Confused
30.04.2016❤
спасибо за все
Лиза и Оля Рулят *_*
Всегда помните: у вас всего одна жизнь, вы вправе делать с ней всё, что захотите, вы никому не обязаны объяснять ваш выбор.
Случайности не случайны.
Такое даже во сне не приснится:)
Я люблю сильно свого медвежонок я тебе очень приочень :)
Я такая какая я есть!
☕️
В погоне за счастьем иногда нужно просто остановиться и быть счастливымДизайнер!
ДОРОГИЕ МОИ!ВСТУПАЙТЕ В ГРУППУ КЛУБНИЧКА 21 +  ОБЩАЮСЬ ТОЛЬКО ТАМ!!!
Упавший может подняться. Падший уже не сможет вернуться.
мы обязательно будем счастливы, но это будет другое кино
Я люблю тебя. Сильнее жизни даже.❤
Было бы желание, а остальное приложится.
Ты-мой маленький мир
Станица новая!..там поломали(((
Only sea, only sun, only relax
you don't have to have the crown to be the king (c)
Всё будет правильно, на этом построен мир.
Красивое женское бельё - это то, что  привлекает  мужчин  в  женщинах гораздо  сильнее,  нежели  обнажённое  тело.
Даня я люблю тебя
То, что происходит с тобой, происходит только с тобой.
ЛЮБИМЫЙ И РОДНОЙ МОЙ МУЖЧИНА!СЕГОДНЯ ТЕБЕ Уже 5 Лет.С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ СЫНОК!!!!Я ТЕБЯ СИЛЬНО ЛЮБЛЮ!!!!
(МиМи)
басс
† .
на работе(
Бросаем курить! 1
Я За мир
развиваю внутреннюю грацию.. и деградацию)))00)0)
Оооо да, я это сделала!
«...из всех искусств для нас важнейшим явля­ется кино и цирк»
пьяное, накуренное, затраханое поколение
Подписываемся на мой канал https://www.youtube.com/channel/UCxa6lgnZWSgMDT1wyaR3KPg Скоро будут новые видео!
Это мы - опилки.
За каждую минуту злости вы теряете 60 секунд счастья
не знаю что написать в статусе*
Добавляйтесь в instagram AVEARBA
miss you more than ever
she swam out of tonight's phantasm
Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на диеты, жадных мужчин и плохое настроение
Привет Ребят! Давно не заходила решила в свободное время почаще сюда заходить! ПИШИТЕ! Люблю вас!
Спасибо, Господи! Спасибо, небеса! За то, что есть эта улыбка и глаза! За то, что в них, как в зеркало смотрю... За то, что я любима и люблю
В этом мире нет гарантий, есть только возможности.
Дуглас Макартур
Памятка педагогам:
Никогда не говори своим соседям, что ты учитель.
Для сохранения хорошей фигуры женщине нужно всего три вещи: тренажёр, массажёр и ухажёр!
Hádaj na čo myslím
Бытие человека загадочно, и эта загадочность весьма похожа на бессмыслие.
Если девушка не пьёт, не курит, спит дома ночью... это не современная девушка - это современная богиня! ツ
the girl who can make things happen
it's never gonna happen if we're waiting for it
Ignorance is a bliss
Широк и желт вечерний свет,Нежна апрельская прохлада.Ты опоздал на много лет,Но всё-таки тебе я рада.
— Мы не виноваты,что влюбляемся в тех,кто любить не умеет.
Денис❤️
Значит выберут нас на роли совершенно случайных прохожих
Сны нужны для того, чтобы хоть немного побыть с тем , кого нет рядом.
Очень нерешительный мальчик так и остался сперматозоидом.
Мой Instagram - KATARINASWAN. Подписывайтесь!)))
48,5 stop ✋ согревая других, даже не вздумай сжечь себя)
https://vk.com/krisss_nails   МАНИКЮР/ПЕДИКЮР 8-915-311-11-05
Счастливая  Если жизнь подарила тебе меня - поверь... сюрпризы только начинаются...
Люблю, целую. Ушла к стилисту :3
Ничего ты не знаешь,Джон Сноу!
Цените своих родных, в какой то момент их может не стать, а пережить это очень тяжело и больно...
Если судьба свела вас со мной, значит, пришло ваше время платить за свои грехи.
У меня всё отлично!!!   Так мне и надо!!!
Bring me the horizon
Be happy for this moment ...This moment is your life 
наверно только мой мальчик,способен взять меня на руки и спросить: "Тебя выкинуть?"
"Я довольна своими ошибками, без ошибок тоже нельзя" - Земфира
-Он просто улыбнулся мне, а я так и не смогла этого пережить... влюбилась.
Ищу парня 20-22
Promise you I’ll never leave your side.
Мы тебя очень ждем!❤   124
Энжела .  ❤
Мама-самая дорогая роскошь этого мира ❤
☑ OФИЦИAЛЬНAЯ СТРAНИЦA ✅
Я верю...
Кому-то для счастья не хватает машины, денег, видa на Нью-Йорк… а мне, просто, надо тебя ❤
Мечтаю...
Я просто не настолько плох, чтобы быть хорошим в доску.
Никогда не говори:"Я ошиблась". лучше скажи:"Надо же как интересно получилось!
"Все дело в том, что люди думают, что есть положения, в которых можно обращаться с человеком без любви, а таких положений нет" - Лев Толстой
Мой цветок напоил благоуханием всю планету, а я не умел ему радоваться
С юных лет приучайся прощать проступки ближнего и никогда не прощай своих собственных. А.В. Суворов.
Фотограф портретист. Booking: Moscow \ Summer 2016  eugeniyaphotography.com \ @eugeniyaphotography
Не пойман - не кидал кирпич. 
Урок алгебры: 0,5 + 0,5? Воодушевленный голос с задней парты... Литр!
мой гнилой мирок
https://vk.com/purpurlaboratory
Хорошими женами не рождаются. Хорошими женами становятся с хорошими мужьями
#мояжизньмоиправила
я люблю заходить в вк
Nil posse creari de nihilo
Главное найти свой путь.. И не тратить время на глупые мечты. (c)
Любимый сделал предложение:*
Изменяла, изменяю и буду изменять свою жизнь в лучшую сторону!
YouTube канал - https://www.youtube.com/channel/UCaqvRqaD6GBofr9naM2u_3w
Иногда надо уметь отказаться от человека.Не потому,что тебе всё равно ,а потому что ему всё равно 
ᶠᶸᶜᵏ ᵧₒᵤ ᶠᶸᶜᵏ ᵧₒᵤ ᶠᶸᶜᵏ ᵧₒᵤ
В темные времена хорошо видно светлых людей(с).
I ♥ Mama
Тому, кто совершенен, место в музее
Тот шагает быстрей, кто шагает один.
Косметика Tiande. Заказываем. Быстрая доставка. Скидки.
1️⃣.5️⃣❤️#88
Да, я сложная. С резкими перепадами настроения, с искренними слезами, с чувством обиды и с идиотскими мыслями в голове! Какая есть, другой н
Как хорошо любить и быть любимой! Быть просто Мамой и Женой. Тогда бывает Женщина счастливой, когда ей хочется идти домой❤️‍‍
✞∞
❤ принцессы не умеют проигрывать, служанки не умеют побеждать, а королевы не соревнуются
JoN
Лишь находясь на краю пропасти,человек боязливо оглядывается и с этой неуютной точки своей жизни до рези в глазах отчетливо видит,что действ
Турфирма Валарис! Путешествия в любую точку мира ! #ВАЛАРИС
С самого начала у меня есть какая-то тактика. И я её придерживаюсь.
Я сам своё небо, я сам свой ад. 
© Фридрих Шиллер
☀☀☀
надоело всё
Надо жить у моря, надо делать, что нравится, и по возможности ничего не усложнять!P.S....только с ним снится море,мама....
Друг-это то кто никогда не бросит в беде
Сначала себя
Я не обращаю внимания на всякие мелочи...
Не важно, какая я. Важно, что с вами я буду именно такой, какой вы меня заслуживаете.
"Красивых тел много. Красивых душ-мало."- гениальная фраза!я в у-у))
0
От судьбы не уйдёшь. А если уйдёшь, значит – не судьба...
Это мед в моих жилах делает мою кровь более густой и мою душу более молчаливой.
может быть все может быть
instagram: lubapris
Волонтер приюта в некрасовке ‼️‼️‼️#приютнекрасовка # Передержка #собакапифа  ищем дом‼️‼️ Желающие помочь кормом -пишите в ЛС‼️‼️
http://microblading-msk.ru Скидка 50% на микроблейдинг бровей 6D. Торопись! Только до 01 мая - красивые, натуральные брови всего за 3000 руб
Забаvity
forever trusting
Пусть будут здоровы и счастливы те, кого я люблю...❤❤❤
4,4❤️
amor deliria nervosa
Миу).
Твои глаза свели меня с ума ...
— Чем внимательнее смотришь, тем меньше видишь.
Всё будет хорошо!!! потому что плохо меня не устраивает...
 Не потревожу больше омут, в котором черти не мои.
❤ Семья должна быть на 1 месте
happy
Все вы знали что сотня делится на двадцать пять нацело?
верните мне прошлое...я бы не натворила столько ошибок...
проблемы с доступом в джойказино как решить
happy my:*
таки да...
mls
В каждом молчании своя истерика...
Мартовских котов,прошу не беспокоить☝. у меня свой лев☝☝☝!
|А МЕНЯ ПОСТОЯННО ТЯНЕТ К ТЕБЕ..|ВЕЧНЫЙ ОНЛАЙН|МЕНЯ БОЛЬШЕ НЕТ В ТЕБЕ..
Люди говорят,что ты изменилась,когда ты просто перестала вести себя так,как им хочется!
Все проходит, хорошее остается!
Отдыхают на морееееее!!!!!))))
Моя официальная группа: vk.com/sagalovadanceschool , мой инстаграм: instagram.com/dariasagalova
Today is the first day of the rest of your life.
добавлю всех))
Одна любовь,один район.
Нормально
сс: 1/30, 9/90
Люблю тебя ......
Обрушились облака
Я ведь не хотел, чтобы тебе было больно, ты сам пожелал, чтобы я тебя приручил.
Веснаааа,пора сумасшедствия=)
люби себя забей на всех и в жизни ждет тебя успех))))
люблю дерззких пацанов!!!
   Целуй экран пока я Online  
Мою старую страницу взломали пришлось новую создовать
Сёстры, пойдёмте домой
Ошибаются часто, а угадать можно лишь раз
Дерзай !
Люблю всех.
всё роднее и роднее.
Love
Если вы можете заменить меня другим человеком, то именно так и сделайте ☝️
\(^v^)/
工 ﾚo√乇 ㄚ◯∪
https://instagram.com/missmarianna96/
Самое главное - дух.
Зима для того и создана в белых тонах, чтобы начинать свою жизнь с белого листа.
Стерва,но люблю
Боль хочет, чтобы её чувствовали. ©Джон Грин "Виноваты звезды"
Единственное, что требуется для триумфа зла- это,чтобы хорошие люди ничего не делали(с) Эдмунд Бёрк
 ВСЕ ЧТО МЫ ИМЕЕМ РЕЗУЛЬТАТ ТОГО, ЧТО ОТДАЕМ...
Дзен
Однажды мы начнем просыпаться вместе ...
Все сбудется
Не верьте никому и помните: МЕЧТЫ СБЫВАЮТСЯ!!!!
зачем
Мне до безумия нужно твоё присутствие в моей жизни
http//:www.amway.ru/user/astarta_08
no stress
Всегда надо иметь две мечты, правда? На случай, если одна подведет.
Tomorrow will be different
1‼️‼️‼️
Ведущая мероприятий, свадебный организатор.
в поисках себя...
— Дорожи только теми, кто дорожит тобой.
Все свои претензии в мой адрес, запишите на листочек! Сделайте самолётик… И летите нахер! Счастливого полета Вам и Вашим пассажирам!!!
Стать собой
Цени тех, кто терпит твои вечные заёбы.
люблю Олега
Теперь вернулась :3
Хотите добавится ВК?Тогда ставте Лайки,и я вас добавлю
И даже то, что быть не может, однажды тоже может быть
I Love You!!!
Родила сегодня ночью красавицу дочку)))
А мне бы очень бы хотелось, чтобы не было бы больно ... никому...
Иногда меня пугает мой пох..зм
кирилл люблю тебя=*
Знаешь, мне кажется, мы могли бы состариться на одной подушке…
Я живу так как я хочу)))
Каждый идет своим путем
SKYLINE
Подписывайтесь на Instagram если хотите видеть больше новостей - animinuskatya
Иногда в жизни не хватает чуть-чуть Аллегровой. Она бы пробегала наискосок со словами: "Ну и что же тут криминального?" и всё бы смягчалось.
как в нашем мире много мразей?
будь рядом, пожалуйста, и пусть ты никогда не подумаешь, что этот статус тебе.
Тааак... опять начинаются кошмарики... =\
21.03.2016
♕♥YoU Ąŗę My )̅ζø√ξ ᏕᎿorY♥♕
Счастлива..)
betrothed to the sky✈
Всё)
Спасибо тем,кто верил и любил! Кто был в моей судьбе, а не казался… Кто просто так, хоть изредка, звонил… Кто в памяти моей навек остался Лу
Главное-это семья
Моя свободная от понятий разумность
Будь счастлив в этот миг. Этот миг и есть твоя жизнь.
"Мы желаем быть с теми, кто дарит нам ощущение счастья" ٩(-̮̮̃-̃)۶
Разбила телефон. Напишите номера в личку плиз
иногда так хочется услышать"зай,ты мне нужна"
Любимая жена и мама Святослава и Вадима)
Берегите в себе человека!
But I'm a supergirl, And supergirls don't cry...
Hикoгда нe гoвopи «cдaюcь». Bсeгдa пoвтopяй: «Я мoгy, и я бyдy пытaтьcя, пoкa нe дoбьюcь пoбeды».
Уже жена ❤️
Понарожают красивых парней,а нам потом страдать..........♥♥♥
Нельзя потерять то, чего нет. Нельзя разрушить то, что не построено. Можно лишь развеять иллюзию того, что кажется реальным.
Сегодня я
В ударе нежных чувств.
Сергей Есенин. 1924
Сделай паузу, скушай Рис |✈....❤| Faceom ob table 2️⃣9️⃣1️⃣0️⃣1️⃣5️⃣
Я кричу на всю страну - Я СТУДЕНТ МГТУ!
22/11
C`est rien que du bonheur
Торты на заказ, вес от 2.5 кг +7 965 130 62 48
We are all orchestrations of carbon
Запомните: вас ценят ровно настолько, насколько вы цените себя сами.   Коко Шанель
Обожаю путешествовать!
хотите общения,посмотреть фото?-добавляйтесь в друзья!
только поверь в мечты и они  обязательно сбудутся
Тебе плохо? Ты знаешь, просто скажи "Акуна-Матата"! И все, никаких проблем!
Если разобраться, всё возможно. Испытать, достигнуть и понять. В этом мире, всё не так уж сложно. Если самому не усложнять!
Грехи других судить Вы так усердно рветесь, начните со своих и до чужих не доберетесь. © Уильям Шекспир
всем добра :3
Пока под авкой не будет 100 сердечок , новую не поставлю!
Всем скучным пацанам-удачи
Я - это девушка которая, ни дня, не может прожить без музыки Серцю не накажеш... розуму не докажеш...
Люди меняются не потому, что их любят, а потому, что любят они. (с) Чак Паланик "Уцелевший"
❓
13. 、我々は心身を練磨し 確固不抜の心技を極めること 
Все хотят страдать только из-за отсутствия личной жизни. Из-за отсутствия мозга страдать никто не хочет.
Отмазка 
мы все когда-нибудь обязательно будем счастливы, с глазами ясными перейдем от общего к частному
Возможно все!!!
сынуля ♥
Ure the one i love so much
;з
|Ролевик ✅ |Cтавь ❤ если хочеш попасть в друзья /набор в семейку:3,в братьях,сестрах все занято/авы не подписываю,заказываю в группах
Самый лучший уже со мной
Официальная страница✅ ™
Я любила тебя люблю и буду любить а ты дурак
Нет отношений без ссор и обид. Сильные люди ссорятся, обижаются, но остаются вместе! Слабые — ищут замену…
— Моменты нужно ценить.
eu
я очень хитрая и не граматная няша ня
ма ма ма  марихуанна это не крапива не бери ее)))
Сегодня у меня защита дипломной, держите кулачки все за меня.
На красоту приятно нам взглянуть, Но всё ж не красота важна, а суть. Что красота? Она, увы, мгновенна. Лишь наша сущность вечна и нетленна.
⭐I don't care⭐
*•. ¸• * ¨ * •. ¸• *  Добавляйтесь в друзья! РАБОТУ НЕ ПРЕДЛАГАТЬ!!!
Добавляемся ко мне в друзья:***
Все мы будем гореть в аду. А жирные еще и шкварчать.
Сегодня сын спросил, мама, а почему у  Тёмы есть КРЁСТНЫЕ, а у меня НЕТ! Не зная, что ответить.. Купила игрушка и сказала что от них
мне плевать на чужое мнение
❤Олеженька,Ты Мой Ангел-Хранитель, Ведь Пока Ты Рядом, Моё Сердце Бьётся!Я тебя Очень Сильно Люблю ❤Мой Муж❤
ЖИЗНЬ♥ ХОРОША, СУДЬБА♥СЮРПРИЗНА)
"Людям ничто не дается от рождения. Мы должны всему учиться сами."
Ф. Пулман
Не дай себе умереть, не испытав этого чуда — спать с тем, кого любишь.   Габриэль Гарсиа Маркес
remember?
лайк на аву
God grant me the serenity to accept the things I cannot change, courage to change the things I can and wisdom to know the difference.
r e l a x i n g   t i l l   a u t u m n
ВП в ЛС
Я ЕСТЬ ГРУНТ!!!
model
Счастье – это не то, что человек имеет, а то, что он при этом испытывает.Со временем то что было когда то так дорого,становиться не так уж и важно....
обвальный зал в мраморной пещере
Ура уезжаю во вторник и до 30 июля:DDD
You said "Don't you try to run right now,
"cause baby I could burn you down."
WHAT A WONDERFUL WRLD
не молчите,жизнь короткая
Instagram: x_tinacat
Инстаграмус sweetfro
Почему люди такие мрази,папочка вернись,Боженька за что верни нам его,не уже ли я тебя больше не увижу,папочка мы тебя не забудем.
ἄξιος
18.10.хх02
Не бойтесь говорить правду
ДОМА
Я, как зверь, зализываю раны… И, как кофе, растворяю горе… Пахну счастьем, солнцем и кальяном… Приезжай! Скучаю! (подпись) «МОРЕ»!!!
28.02.2020
Roleplayer: Новое начало, новая игра богов.
Нить,пронизывающая Время соединяет жизни...Из глубин Веков слышен Зов,отдающийся эхом в Вечности...и имя ему-Судьба...
26
хорошо все!!
Полное отсутствие потребности кому-то что-то доказывать, является хорошим признаком гармонии внутри.
у меня нет ни малейшего желания вам нравится . 
Говорю один раз,кто будет брать мои фотографии, сразу попадает в чс.
Хочешь попасть ко мне  друзья❓ Тогда ставь ❤ и ✅ на всех записях стены!  И я тебя сразу добавлю!
Всегда буду любить тебя, родной
кис
Ты никогда не знаешь, когда начнется твоя шизофрения 
создала новую страничку, всё наченаю жизнь с нового листа :D
"Смерть стоит того, чтобы жить, а любовь стоит того, чтобы ждать."    В.Цой
Жизнь надо прожить так, чтоб потом не было обидно за бесцельно прожитые годы!
Теперь в Калининграде по номеру 89218509787
Home, Sweet Home...)))
Иногда нужно бывает промолчать
Все было, есть и будет хорошо а еще, я самая счастливая
Никому....никогда....ни за что.....каждый сам за себя
Супер чика
Nada es eterno
Fix...
instagram: Lizbettt
Instagram:Katarinastarrr
فقط يجب أن نفهم ما هو الحب
Счастье рядом❤ Не придумывайте себе идеалы Цените то, что имеете
Когда курил товарищ Сталин, минздрав не вякал!
коплю на лес,чтоб в нем и заблудиться
один за всех и все за одного
Есть старый Новый Год в 13 января
Симпатичная развратница обеспечит море удовольствия и океан наслаждения. Нахожусь м. Кузьминки. Тел.89032562138
30.06 Моя ❤️
Я просто счастлива !! И очень счастлива за одного человека, у которого все замечательно !!
Together to be. Together and be.
Где слабеет дружба, там усиливается церемонная вежливость.
я люблю своего парня и хочу с ним расписаться
пули плавим в струны
Счастье всегда со мной! Всё просто.
instagram: kate_abramovaa
Я дикая
Весенняя перезагрузка
"Remember, reality is an illusion, the universe is a hologram, buy gold, bye!"
Дипломированный специалист 
Don't let your dreams just be dreams
Вещи с моими иллюстрациями ищите в belka-shop.ru
До мурашек...
feeding on slumber
Хома❤️
мне очень дорог один человек мне без него плохо и я хочу его вернуть
Некоторые приносят радость, куда бы они ни пришли, некоторые — откуда бы они ни ушли.
Оскар Уайльд
Самый ценный подарок, который ты можешь преподнести кому-либо - это твое ВРЕМЯ, потому что ты отдаешь то, что никогда не сможешь вернуть.
Меня явно любит Вселенная
Поздравляю! Вы 1000 человек, который прочитал мой статус. Что бы получить приз нажмите Control + W.
Remember why you started 
christina_petrova_ instagram
❤ Мой смысл жизни ещё не родился! ❤
В любой непонятной ситуации — драматизируйте.
Волны на берег роняют мысли 
Пишешь - и то с трудом. 
Дом - это там, где душа и мысли. 
Надо же,
Ты - мой дом!
Всё, что вы видите во мне - это не моё, это ваше... Моё - это то, что я вижу в вас.
Косметика для загара*Viber, What'sApp :8-926-222-57-74
Never say never.
Никогда не мстите подлым людям. Просто станьте счастливыми и они этого не переживут.
I am lost...
Esse quam videri...
А ты оказалось многословный...
Karma is a bitch? We'll just make sure that bitch is beautiful
Как у меня дела? Да никак. У меня синдром овоща: ни чувств, ни эмоций, ни желаний.
Как же всё надоело, правда...
Я просто устала...
Я мама ...Мама Амелии
Танцор-хореограф Воплощаю свои мечты в жизнь❤. Всем хип-хоп!!! Подольск-Коммунарка
Hotter than hell
счастливая ******
Запись по поводу фотосессий производится по т. 8-963-219-22-81 ,либо пишите в л/с
V Λ P Θ R V Λ W Σ
старая страница временно заморожена,поэтому пока тут
Разочарование воспитает характер
Ты|28.07
экстравертированный сангвиник
✨Лучшие остаются рядом✨
ЦСКА
Доведи меня до сарказма ! Хочу подарок!  Cтраница содержит материалы 18+ если вам нет 18 прошу покинуть данную страницу.
всегда верь в себя!  и все будет хорошо!!!
Не важно сколько дней в твоей жизни, важно сколько жизни в твоих днях)
Instagram Chris_tok
ДОБАВЛЯЙТЕСЬ В ДРУЗЬЯ!  СТАВЬТЕ ЛАЙКИ НА ВСЕ ФОТО И Я ДОБАВЛЮ ♥В Е Ч Н Ы Й О Н Л А Й Н . ВП ПИСАТЬ В ЛС ♥
believe in love
there, there
Чем больше любишь, тем больше страдаешь.
Каждому воздаться по вере его
я люблю только одного человека
Instagram: Kristi) Malinka
Постой, за тебя все сделает ветер 
Instagram: ritlinger_katerina
I love your demons/S.S
всем добра 
Не вписываешься в стадо - значит, не овца.
Деятельность: профессиональный , официально лучший питомник России питомник немецких овчарок  2015 Де Орсе Мак Флай 89151072014 only God⛪️
Кто любил, уж тот любить не может. 
Ты и наша дочь для меня - единственное счастье.Единственный правильный выбор,моя любовь.❤7.03.2015г21.04.2016г
я самая счастливая))))))
Родной — тот, чья боль тебе больнее собственной.
!!
liberty
глохнуть охотовед масочка
Мы рождены, чтобы грудью рвать финишную ленточку
Девушка должна искать во всех уголках планеты, а ищет и находит на круглой Земле, она перетруждается, дайте ей конфетку!
Ребят , покидайте песен на стену !) Буду благодарна 
Instsgram @elizaveta_balykova
поч нет?
Пока Мальдивы,привет Китай!! ✨
angel shall sin demons shall pray
Лето!  
Обыкновенная девочка, с необыкновенными мечтами
Я верю, я действую, я побеждаю! Люблю Россию и горжусь Нашей Великой Страной! Всё путём! Крым Наш! Мы вместе! Так будет всегда!
instagram: valochke63
Потому что в ЦСКА я верю. (с)
Mommy
Не бойтесь врагов, бойтесь друзей. Предают друзья, а не враги!
Dispersion time 
per aspera ad astra.
Не так уж важно, через что ты проходишь, намного важнее - с кем!
Родной мойпомню...очень люблю...скорблю
хорошо, когда понимаешь что тебя любят^^
Каждому из Вас в этом зале я желаю идти по жизни только вперед и никогда не грустить © Полина Гагарина
Меня интересуют девушки ❤
29и 19а
Удаленная работа через интернет. Всего 3 часа в день. Все вопросы в личку)
Все или ничего,сейчас или никогда
ВЫДЕРЖКА, ПРИКЛЮЧЕНИЯ,ГАРМОНИЯ!Девиз на 2014 год.
Ищу работу !!!
Instagram : o4xopowo
Instagram: _kitya_
клава клавой, ахахахах!!):*)
Мне говорили, что ежедневно питаться в McDonalds - вредно для здоровья. Поэтому я чередовал через день с KFC.
...не ищи здесь смысла это просто стиль жизни, способ убить время,повод на время забыться...
Теперь у меня есть ради кого жить. Я стала счастливой мамой маленькой принцесски
Ты и не вспомнишь.
все когда то проходит :(
Влюбиться можно в красоту, но полюбить – лишь только душу (с)
Love is an irresistible desire to be irresistibly desired...
Ничто не заменит тепло маминых рук.
То,во что Вы верите и чего ожидаете всей  душой и всем сердцем,обязательно поизйдет)
Не меняй привычек ради толпы.
Стильные часы, писать в личку))))
самые красивые тут)))))кидаем фото в личку
веснааа
Наращивание ресниц. Москва! Опыт работы с 2011.
Проблемы должны заставлять тебя действовать, а не вгонять в депрессию.
Аватария (^-^)
Жизнь такая сука и бывает к нам не справедлива!
090216 года родился сын !! мы так его ждали !!! вес 3 480 рост 50 см )) мы счастливы ))
18 дней до счастья
#большетрех#меньшечетырех
Don't stop!!
Two things define you – your patience when you have nothing, and your attitude when you have everything
Не бойся прощаться с тем,что не делает тебя счастливым
В активе:* Кидайте заявки в друзья:D
бла бла бла бла бла бла бла бла
Никогда не стоит выяснять отношения с человеком, если он в любом случае мразь.
теперь мы только мечтаем о встрече....
† так уютно с тобой...
Зделайте подарочек!!!!!!
Ты навсегда будешь в моём сердце 17.03.2015 ❤️
Удивительно, насколько разными бывают люди: одни не слышат, что ты говоришь, а другие слышат то, о чем ты думаешь.
Отличны источник пассивного дохода.Лучшее предложение этого лета! Зарегестрируйся прямо сейчас: ➡http://vk.cc/5ozz54
Я вернусь!
Через рай порока достигаешь ада добродетели
New!Beatport :https://www.beatport.com/release/elegy-january/1793960,insta-@katya_rechkina
Стоп.. стоп... сердце мне верни...
когда ты рядом,я умираю
29 июня я стала мамой чудесной дочурки:):):)
Умри, но останься жива
Never give up.
Let's fall in love 
Суть женщины состоит в том,что когда ей хреново,выглядит она отлично
Если не хватает сил победить, пусть хватит гордости не сдаться. 
Клятвы, данные в бурю, очень быстро заьываются в штиль...(с)
☼_☼
Не важно, когда это будет: днем или ночью, если это предназначено, то будет точно.
Видеть мир вокруг,познавать его опасности,смотреть сквозь стены,находить друг друга,становиться ближе,чувствовать — в этом назначение жизни.
#медленно#новерно#схожусума
друзя вы лудшие
все страдания из-за наших желаний. нет желаний - нет и страданий.
Душой на море, жопой в Ясенево))
22 июня 2015 года в 12 34 мы стали родителями,родилась наша девочка, наша доченька)))
Пора перестать ждать неожиданных подарков от жизни, а самому делать жизнь.
Ишу в продакшн неприличных художников, монтажеров, световиков и остальных повернутых на производстве видео.
Мне часто в детстве говорили, что я очень добрая и милая девочка... В общем - сглазили, сволочи...
Добавляйтесь, мне скучно))
Франшиза "Международная Детская Академия Fox&amp;Kids"
Будь смелым
И если есть человек, которым ты дышишь, то просто будь счастлив, тебе повезло.
Всё - что не делается - всё к лучшему 
Пройдите мимо нас и простите нам наше счастье!  © Ф.М. Достоевский "Идиот"
Успевает всюду тот, кто никуда не торопится.
Чудеса случаются, главное верить и притягивать 
Просто любите!!!
а мне и так хорошо)))
Прошлое изменить нельзя,но можно создать прекрасное будущее!!!!!!!!11
Рядом
Всем алоха, друзья! Просто так не отвечаю, если что-то надо - пишите сразу конкретно. Спасибо - пожалуйста!
любовь
ฅ^•ﻌ•^ฅ
АМР - сила, АМР - семья
Человек должен мечтать,чтобы видеть смысл жизни.
вы ищете во мне грязь, а я смеюсь над вами. ведь вы ищете во мне то, чем полны сами
Меня взломали, буду просить денег, бога ради, не высылайте их мне!!!
Чему бы грабли ни учили, а сердце верит в чудеса)
Nothing's gonna change the world.
Люди не меняются, они лишь на время играют нужную роль ради своих интересов!
Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился.
У меня самый лучший мужчина на свете!!
принимаю заказы на фотосъемку, 8-916-811-37-57
c1_MPt.8
Хочу все проблемы решать одной фразой:" Вы вообще знаете кто мой муж??"
то, что идет от сердца, до сердца и доходит.
Едут школьницы и говорят: "В 20 уже либо семья, либо всё". Я всё, ребят.
Funny summer...
Libertine.
Флешбэки
моя радость......
Все по новому!
Never give up on your dreams
Что бы не случилось, улыбайся! Людей это бесит.
И на ковре из цветов мы отстроимся заново
Котя :*
finding someone, don't lose your inner ocean
Моя страничка переезжает )))
Adds a friend ✅ Lägger till en vän ✅友達を追加✅ додавайтеся у друзі ✅ Fügt ein Freund ✅添加朋友✅ Dodaje przyjaciel ✅ ي يف صدي ✅ Aggiunge un amico✅✅✅
Хорошая музыка — лучшая таблетка от депрессии
Если гнать - то по встречной, если жить - то насмерть! -‘๑’-
А я просто гусеница  в туфле .
✨✨✨
УРААААААААААААААА
Я скучаю по тебе. Когда что-то происходит забавное в моей жизни, мне хочется рассказать именно тебе.
а любители брать слишком мало?
Life is beautiful
Если это то, чего ты действительно хочешь, будь настойчив.
что бы не происходило я все ровно буду любить тебя 
Открой тугие окна,   Почувствуй запах южных ветров.
Gott mit uns.
Как жить дальше когда не хочешь просыпаться?
Yaxşı ki varsan❤️
"The good physician treats the disease; the great physician treats the patient  who has the disease." Sir William Osler
Я Бабка в рассвете сил!
И где же счастье?
Пора бы уже запомнить близкие тоже предают!!!!
Счастлива ❤
Всем огромное спаибо за поздравление )
Увидемся :*
Ищем семейку:3сестры,3брата,подругу,друга)
Оставьте меня все в покое!!!!!!!.Достали!!!!!!!!!!!!!!
happy to be alive.
Юмор - талант произвольно приходить в хорошее расположение духа. (И.Кант)
Только для тебя !!!
Не зная ни сна и ни отдыха, при лунном и солнечном свете. Мы делали деньги из воздуха, чтоб снова спустить их на ветер)
Люди, которые думают, что все про меня знают, бля, расскажите и мне.
you have no idea how boring everything was before I met you
вчера еще ходила в зимних сапогах, завтра, видимо, пойду в боссоножках =)))
http://m.vk.com/allekcandrova  туда
Смелым помогает судьба.
Ты никогда не пересечешь океан, если не наберешься смелости потерять из виду берег.
Мне кажется, я стала лучше и легче. И выдержат небо легко мои плечи.
Люблю тебя!))
Другому пожелаешь-себе получишь)*
Где бы ни был каждый из нас,мы всегда будем видеть одну Луну
Спрей хна | Хной | Тату | Мехенди | www.mozz-art.ru | Все наши материалы продаются так же и оптом. Для сотрудничества хорошие цены и условия
Люди выучили умные слова, и стало сложнее определять идиотов
Всё будет, но не сразу 
мне нравится,что можно быть смешной,распущенной и не играть словами
Everything will be as it should be
Лайкаем стенку не стесняемся=*
хоть раз сделайте, что то для кого то другого .....
Глупые женятся, а умные выходят замуж. 
Закон Мерфи
Моя мама-самая,самая лучшая!♥️
Хочу зиму
Закажи фотосессию - порадуй себя красивыми фото! Фотопрогулки, студийные фотосессии, съемка мероприятий. Обращайтесь!
ласковый ,как май
Жду(
be inspired 
Послезавтра – август  Послезавтра. Август.  АВГУСТ. ПОСЛЕЗАВТРА  Что я делала летом?
По кайфу  ✌
Все прекрассно
Деградация
Третий закон Кларка: любая достаточно развитая технология неотличима от магии.
Твои мысли - твой Джин...
Ты должен чувствовать всё, иначе мир теряет свой смысл.
Per aspera ad astra!
Спасибо.
Loading… [][][][][][][][][][] 0%
Instagram: katewayne
Идеальная семья — Папа работает, мама красивая :)
вообще ни о чем...
always compose a dream, there are millions of chances, that will all come true
Новая страница!!!*
ЛюБюЛю ТеБя МоЙ хОрОшИй........)))))))) ЧМАФФФФФФФ.......
Каждый день лучше предыдущего;)
Только девушки
Основная страница вк vk.com/margarets
Этот год будет особенным)
Красный диплом нашел своего владельца спустя 4 года) Спасибо!
 ۩͇̿V͇̿I͇̿P͇̿۩ ✨ fashion is my profession ✨. ۩͇̿V͇̿I͇̿P͇̿۩ ♥ ℳy ℒiƒℯ ℳy ℛuℓℯs ♥
  Сила в верности, а вы все слабы.
Люблю тебя, МУЖ!!!
братик в армию ушёл  я его очень люблю  
Плииииз кидайте заявки в друзья,добавлю всех!!!!
Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет.Но я никогда не буду оправдываться перед тем, кто мне не верит;)
...........
☘☘Отдых ,лето и я счастлива !☘☘☘
Слава Аллаху !
Sleep, sugar
Bahtin vcegda prav
Ребята!!! У меня нет никаких вторых страниц! Не верьте сообщениям клонам)) У меня единственная страница Вконтакте - эта)))
Читаем стенку первым делом)
http://katebelolipetskaya.blogspot.com/ проект Экспресс Карьера от Орифлейм, присоединяйтесь!
Твой друг назвал меня принцессой, А ты сказал скрывая страх: "Таких принцесс в старинных пьесах, В конце, сжигали на кострах"
You know you're in love when you can't fall asleep because finally reality is better than your dreams
Никаких гарантий нет.
Начало новой жизни...
Мама =)
找到你所信仰，每天让微笑伴你起床。
Everything you want - that is who you are, you can be the Sun, and the Moon, and the stars.... (c)
Нет ничего невозможного
Если тебе хорошо — никому не рассказывай об этом.
аревс
Мы часто в жизни не жалеем слов, 
Красивых слов, напыщенных, ничтожных. 
На деле познаются лишь Любовь 
И Доброта - слова без дела ложны!
суперова
- человек с самым странным музыкальным вкусом.
Мэс
Ня :3
Нет человека.Нет проблем.
Сладкая боль
Вдруг вспомнила, что у меня ещё и vkontakte есть :)
чего-то не хватает....)
Ты как первый снег!:)
Для счастья нужен только ты.
Люблю маму
Не судите меня за прошлое я там больше не живу...
гимнаст Тибул
Можешь, не можешь - это только тебе решать
я не в масть,как черная невеста
Любовь — это одна душа в двух телах.  Ну или два тела в одном душе.
И даже то, что быть не может, однажды тоже может быть....
Paradise
&lt;-- вот вам всем!!!
Если вы хотите быть более удачливым, делайте больше попыток. 
#взапое
Жизнь прекрасна! ☀️
Instagram: 1maсak
привыкнуть-то не трудно, а вот отвыкнуть..
-Я красивая?-Ну сердечек так на 25
Принимаю заказы Online.
УЛЫБАЙТЕСЬ
instagram:mini_daisy
ef ég vinn i þetta eina sinn, er það samt dauði minn
Димусь сильно тебя люблю
Чем сильнее женщина любит, тем ужаснее она мстит
Живу по принципу хуинципу
Я не идеальная , но такая beautiful)
Все круто=)
Нет отношений без ссор и обид. Сильные люди ссорятся, обижаются, но остаются вместе! Слабые — ищут замену.
Всё или ничего.
Мама дала правильный совет: "Держи ровно осанку, мир не лежит на твоих плечах, он лежит у твоих ног"
Любое достижение начинается с решения попробовать.
Всё очень хорошо
вселенную расширяй
17см не меньше
Если есть откуда падать , значит есть куда подняться ...
Я по своему показываю свои чувства к человеку
татарстан супер гуд
Вера и терпение...вера и терпение....ВЕРА и ТЕРПЕНИЕ!!!!
Одни из полезнейших качеств человека — умения мотивировать и вдохновлять себя самостоятельно!
Заботясь о красоте, надо начинать с сердца и души, иначе никакая косметика не поможет.
боже, забери меня отсюда и не пускай обратно
мило
Любовь до старости,вот это круто.
ॐ Я милого узнаю по дискам
"Вспомни, Мария, на что похож наш. мир, — и ты поймешь: один счастливый день — это почти чудо." Пауло Коэльо
Никто не сделает первый шаг, потому что каждый думает, что это не взаимно....
u're crazy!
а я всё равно всё переживу
Счастье — это жить для тех, кого любишь и знать, что они живут ради тебя.
♥♥♥ЛЮБЛЮ СВОИХ ДОЧУРОК)))
Когда мне надоест хoрошо жить, выйду замуж и буду страдать как все нормaльные люди
2,1. Давай навсегда ❤
54c4d94f12cec
Гори в аду
Теперь хорошее воспитание - только помеха. Оно закрывает перед вами слишком много дверей. "Оскар Уайльд"
Не смотри на меня старенький мужык!!!!Я уверена, что не работает твой вжик!!!
Inst: z_hannyy
Instagram: daria_plotnikova_
Дождалась❣Уралюблю тебя очень❣❣❣Я праводилая же и встретила❣❣❣ты самый лучший❤️❣❤️❣
Я очень признательна своим Родителям и Друзьям.Вы у меня Лучшие!!!
Возьми себя в руки Дочь Самурая!
Живем один раз❗️Поэтому цените каждый момент
Потерять легко, а вот вернуть горазда сложнее...♥
Самое дорогое ожерелье на шее у женщины - это руки ее ребенка , обнимающие ее !!!
Наступает такой момент,когда надоедает объяснять, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать к черту....без слов.
люблю рисовать, спортом, много что я люблю
P.S. I love you.
Мои лудшие друзья Лерусик , Кристинка и Артём. Название короли .
I can .   ❤  ⚓
Самое ценное , что может быть в отношениях - это взаимность
Засыпайте с мечтой,просыпайтесь с целью!
Цель вижу. В себя Верю!
Аллаага шукур)
Не бойтесь дарить согревающих слов, и добрые делать дела. Чем больше в огонь вы положите дров, тем больше вернется тепла!!!
лисаа...)
Наше счастье это наш сын - Тимурчик!!!
20.07.2013 г. Люблю.Любима.СЧАСТЛИВА!!!
Приглашаю в гости  ТЕЛ. 89030116986  нахожусь м.  кузьминки
Если я вам написала что вы долбо*б - скорее всего так и есть. Извините =)
Я счастливая скоро будет второй малыш)
MINIMALISM 
и вроде-бы все достаточно  пиздато, но все равно какая-то хуйня!!!
слова продлевают жизнь, как поцелуи и красное вино.
Знаете, бывают такие вещи , вроде красивые, а качество дерьмо, вот, бывают и такие люди.
"Ты можешь с ней расцвести и засохнуть,
Она сожрет тебя как цветок тля,
Но все равно лучше уж так сдохнуть,
Чем никого никогда не любя" (с)
;(
Дети - наш смысл жизни .
0_0
– Ты разочаровательна.
– А ты никакой как все.
СЕГОДНЯ Я ПРОЖИЛА ЧЕТВЕРТЬ ВЕКА)
Я в Кирове. 8 912 721 34 27
красота - залог здоровья
Создала новую страничку, добавляйтесь!
Я не злопамятная- я взаимная
Брать и делать!
Если ты знаешь, что человек никогда не будет твоим, то любить его можно бесконечно долго. (Оскар Уальд)
"Делай то, что тебе нравится, для тех, кому нравится то, что ты делаешь"  Луис Лонгерас
งツ)ว
мой хороший  Люблю ❤
Жизнь теряет смысл в состоянии скуки.
Recording your life.
Не влюбляйся, не пей вина и не спорь с друзьями о логике, ведь жизнь тебе для того дана, чтоб посвятить её педагогике.
со временем все будет! Надежда умирает последней как ни как!
Будь собой. Прочие роли уже заняты.
live your dreams
Думаю...пора быть счастливой!
Соблазн - мое призвание
Маникюр,педикюр,Гель лак,SHELLAC,бИО ГЕЛЬ,НАРАЩИВАНИЕ,ДИЗАЙН
есть только здесь и сейчас
What About Now?
)))))))))))
★
Fortunam suam quisque parat
Je suis qui je suis, mais qui je suis
Не переживай- переживешь
♥ счастье есть - у него самые любимые пяточки,малюсенькие ручки и мой курносый носик!люблю моего сыночка !❤️
У Вечности Времени Нет...
да я с ним переспала, так захотела я сама уоу))
Как ты ,так ия !!
Скоро www.ollengreyn.com
Если на вопрос «Как дела?», человек отвечает «Нормально», значит вы не входите в сферу его доверия.  Макс Фрай
☆♥☆♥☆♥
❤ Нужно уметь ждать. Ждать человека, ждать счастья, ждать встречи. Это того стоит, потому что, дождавшись, ты обретешь всё ❤
Разберись в себе, разберешься и в жизни...
Ура!!!!уже специалист!!!!
Зря я вам это сказал
И в чем весь смысл этой жизни,
Когда по сути ты дурак?
Все время скомканы все мысли
И действуешь не знамо как!
Не подражайте другим. Найдите себя и будьте собой.
умиротворение.
Лучшие дни!
Уважаемые посетители моей страницы, если вы не рабы и не готовы прислушиваться моим указаниям, будьте добры не беспокоить меня!
☆-☆
Люблю свою дочурку!!!!!!!❤️
We’re meant for each other.
Иногда все мы варим кофе в три часа ночи.
Facta sunt potentiora verbis (с)
Счастье - это когда ты ходишь в его футболке без косметики с нелепым хвостиком на голове, а он подходит, целует и говорит, что я самая любим
Люблю :*
Нужно чтобы рядом всегда был человек, который скажет: да похуй, я б тоже так сделал.
ВСЕМ ПРИВЕТИК!
Оч крутой "Поддерживающий тренинг" от Тренинг-центра «СЕКС.РФ»))) Мой милый остался доволен!!! Уф-уф!!!
Не нужно ломать себя. Переживать депрессии. Просто надо идти вперед с мыслью: "всё что не делается - всё к лучшему"...
바다에 내 마음에서  | On the way to my dream~1/30
сыр кошка любовь
Ад пуст. Все черти здесь.
✈️ до 10.08.2016
insta: marusya_akifieva
Dressage rider
 Живу собой ☀️❤️люблю себя❤️♏️‼️
сладкая жизнь
Друзья, покидайте хорошей музыки на стену 
Огнём огонь не потушить
Мой медвежонок все растёт и растёт )
Двойная сплошная
Happy Mom 28.08.2015 #my_baby_Костя
помню*навсегда в моём сердце*
ура!!! прыгнула 1-ый раз!;))
Не стоит бояться перемен – чаще всего они случаются именно в тот момент, когда они необходимы.
Не верь, не бойся, не проси.
Если ты бился-уже не проиграл.
Жизнь чертовски хороша, когда рядом нужные люди 
Женщину нужно любить в тот момент, когда она любит Вас. А не тогда, когда Вы её потеряете...
я вернулась
616023
Жду в друзья!
Покажи мне хоть что-нибудь хорошее, чему не приходит конец, и у меня на радостях крыша съедет...
Сами вы говно.
P.S Жизнь
Неоспорима только любовь❤
дом
Люблю его)
Умереть за человека не трудно, трудно найти человека за которого можно умереть.Я нашла, но он этого не ценит....
Хочется закрыть глаза, открыть - а перед тобой море ...
теплоооо
Нельзя запереть ветер.
Черное море, белые камни и тёплый песок...
В наше время люди думают, что они любят, а на самом деле они просто любят так думать.
Заявка от меня в друзья, это приглашение в мою группу https://vk.com/club105444843
ты мне нужен, не уходи...
Ребят продаю щенка (( карликовый шпиц )) все прививки и паспорт готовы, в течении этой недели цена намного снижена! Звоните пишите!!!)
♥Как я по вам всем соскучилась :*:*:*♥
Никто и никогда не сможет понять чужую боль.
Кто не скачет, тот не рубль!
Счастливая 
Некоторым людям суждено влюбиться, но не суждено быть вместе.
За все лучшее в жизни надо бороться. За счастье. За любовь. За мечту. До конца!
Лето это маленькая жизнь!:)
Повелитель Мух
Люди плюют в душу.
К чёрту гордость. Поймите же, у вас счастье рушится из-за неё. Пишите, звоните первыми. Дарите улыбки любимым.
Imperfection is beauty, madness is genius and it's better to be absolutely ridiculous than absolutely boring
♄
Счастливый брак - это брак, в котором муж понимает каждое слово, которого не сказала жена.
Сотрудников AVON и пр. компаний прошу не тревожить! Не собираюсь я вступать в Ваши ряды!
Вам тяжело ждать, но может оно того стоит..
instagram: veronikagolenkova
Статус...
Бесконечность девиз нашей любви и залог нашего счастья ☝️ 
P.S муж ❤️
Козерогам, просто хочется отношений,  настоящих таких, взаимных.&lt;3
Бесит, когда насрут в душу, а потом: "Привет, как дела?"
ДА ИДИ ТЫ НА Х@Й!!!
Когда-нибудь ты так же, как и мы, променяешь Солнце на Луну со звёздами
Чему бы жизнь нас не учила, а сердце верит в чудеса.
Пожирая кого-то глазами, старайтесь не чавкать!
Все шикарно
Любовь — это лучшее, что может случиться с человеком.
Тогда иди. Есть и другие миры, кроме этого
ВОЛЧИЦА
Mrrrrrrrrrr
Instagram: dashafedinaa 
охото вкусненького
Ты для людей со всей душой,а они тебе с лихвой по крысиному в ответ...
*Красивенький* Но уже мой**
✨Я этого хочу. Значит, это будет.✌️✨
Генри Форд
• Ищу Жданова •
You will always have hope for a better future. Love, your Hope
Мисс Юга России 2013❤Краса Мира - Россия 2014❤⭐
Любовь. Здоровье. Богатство. Благополучие. Изобилие. Процветание. Успех
БЫТЬ ЖЕНОЙ ЛЮБЯЩЕГО МУЖА - ВЕЛИКОЕ СЧАСТЬЕ!!!!!
Добавляемся в друзья,жмём лайки и пишем коменты!)))
Сегодня нет времени... Завтра не будет сил... А послезавтра не будет нас... Ничего не откладывайте, живите сейчас.
Всё хорошо!!!
Но всё же идите к чёрту!!!
ZaZ
возвращение с дачи :D
Мальчики, пишите)
Наташ,котенок збс:3
Чем шире ты раскрываешь объятия, тем легче тебя распять. - Фридрих Вильгельм Ницше
Дома можно завести любое животное, кроме женщины, с остальными тварями можно договориться
!!!!!!!!!!!!!!!!!
Меньше — значит больше
Любите своих друзей не смотря на их недостатки!
не строй илюзий они тебя погубят!не будь дураком не доверяй людям ! games over
27.06.2016 - 27.06.2017❤️
Общение, фото, видео, скайп))
Бывает иногда плохо, иногда весело, но самое ужасное, это тогда, когда и не плохо и не весело (с)
Всем добра✌
Продаю iPhone 5s(space gray) 16GB
С чехлами и полным комплектом к телефону(наушники,зарядка,коробка..)
В лс)
ЛЮ ДННИСА,А ШО ?❤
Жизнь без любви лишена всякого смысла.❤☀✌
Чтобы сильно не разочаровываться, не надо сильно очаровываться.
Зонг-опера TODD - самое фантастическое и невероятное зрелище!Всем советую сходить!Слов нет,одни эмоции!ХОЧУ ЕЩЕ:-)))
Добавляйтесь)) хочу найти парня
Спокойствие...Величайшее проявление силы...
Замерзнув ночью,я встал и накрыл ее вторым одеялом.Ромен Гари
:))))))))))))))))
Фуфуфу это ваша взрослая жизнь!
Всю свою жизнь я досрочно посвящаю тебе
То, что нас не убивает, делает нас сильнее. И злее, подлее, равнодушнее. Лучше бы убило.
Засыпай с мыслью, - просыпайся с целью ❤️
Выдыхай прошлое...Вдыхай будущее...
У каждого свой выбор. Ничего не выбирать - тоже выбор.
Если я люблю, то надолго. Если взаимно, то навсегда.
Счастье- это когда тебе ничего не нужно в данный момент, кроме того, что уже есть❣
Заработать может каждый,даже без опыта. не отмечайте пожалуйста как спам
Люблю тех, кто любит меня.
И даже золото так не блестит, как мои глаза при виде тебя.©
Хорошо, что мы уже не дети и можем заниматься всякими интересными взрослыми штуками. Депрессией и самокопанием, например.
Жизнь полна развлечений!
Спасибо всем, кого я знаю, знала и только узнаю, каждый из вас значит в моей жизни, кто-то больше, кто-то меньше, но я никого не забуду.
Избыток вкуса убивает вкус.
Я правил свое стихотворение полдня и вычеркнул одну запятую, а вечером поставил её опять.(О.Уайльд)
ГОД ЗА ПЛЕЧАМИЯ САМАЯ СЧАСТЛИВАЯ ❤ ЛЮБЛЮ ЕЩЕ СИЛЬНЕЕ ❤ ВЛ ♥♏+♍♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
Если любишь~люби всей душой. Если веришь то верь до конца. И тогда будут вместе с тобой твоё счастье, любовь и мечта!!!
дарите женщинам цветы и уберите обещания.
Why'd you only call me when you're high?
Живи сегодняшним днём
Не игнорируй человека, который любит тебя и искренне переживает за тебя. Однажды можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звезды
Верь в судьбу)
Слава Украине ! \o
Кому-то любимая... Кому-то дочь... Кому-то сестра... Кому-то подруга... а Кому-то поперёк горла!!! ГОРЖУСЬ СВОЕЙ УНИВЕРСАЛЬНОСТЬЮ!!!
- Воины не показывают сердца, покуда их грудь не вскроет топор.
- Ты так мудр, Флоки.
- Ххе,. Я вовсе не мудр. Я лишь люблю пошутить.
Скажи, каким ТЫ видишь "завтра"?
Самоуничножение
█▓░:: ДОБАВЛЯЙТЕСЬ В ДРУЗЬЯ, СКОРО ПРИМУ ВСЕ ЗАЯВКИ ::░▓█ __________________________________________________________
Солнце моё,взгляни на меня
Не позволяй прошлому влиять на твоё будущее✈
Самый большой бред — это делать тоже самое и надеяться на другой результат.
Instagram: Das_haMikhailova
люблю нежности и шалости (:
Прошу тебя, не торопись. Подумай о судьбе своей. (с)
Всё, что вы видите во мне - это не моё, это ваше. Моё - это то, что я вижу в вас. © Эрих Мария Ремарк
I won the war➰
Мне бы понедельники взять и отметить, но только чтобы вторники не становились дольше.
Спасибо любимый за сына❤️❤️❤️Теперь нас трое
ГМ
Человек-все может. Лишь бы захотел
Максим Горький.
Мудрая любовь - это когда без тебя я останусь цельной, а с тобой - мы будем творить миры...
Счастье любит тишину. Желаю его каждому!
Тысячи свечей можно зажечь от одной единственной свечи, и жизнь ее не станет короче. Счастья не становится меньше, когда им делишься.
Возбуди мои нервы детка и я поимею твой мозг!!!
~|Role Player|~ Ты родился оригиналом - не умри копией...
Иромашка|Охотница|Учитель|Наездница|Директор|Маг|
Человек пассив, поэтому и беден
— Улыбка — это лучшая маска.
 you smell like smoke
"... отчего у тебя внутри дзынькает" ©
Хорошие люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом, худшие — дадут вам урок, а лучшие — подарят воспоминания. Цените каждого
6
Любовь - когда становишься на носочки, целуешь его, и в ответ слышишь: "Малявка ты моя"
Заведи мой пульс
never betray yourself
✈❤ Instagram: m_israelyan
Скажите мне! Что такое любовь? Это радость или боль 
все будет !
Well done
11.09.14 поменяю этот статус тогда, когда никогда.
njkmrj xnj pf
learning to fly, but ain't got wings
— Будь королевой только для одного короля.
ТОЛЬКО ВПЕРЕД И НИ ШАГУ НАЗАД !
A little happiness..
Теперь на этой страничке. Те, кому нужна добавляйтесь. Без обид, никого не удаляла
Какие бы гиены вас не окружали, оставайтесь всегда королевой ! 
— Когда ты всё поймешь, меня уже не будет рядом.
23.04.2015❤️
Все живут как дорога покажет,А я живу как папа скажет.
Опять эти серые будни. Все куда то бегут, все куда то спешат.
One life
Никогда еще чемоданное настроение не было таким сильным
Дороги, которые мы выбираем, не всегда выбирают нас. (с)
Ищу принца или короля.
instagram marianna___k
Ищу друзей
Моя семья, моя жизнь!
كل شيء يمر وهذا الشيء سيمر أيضاً
После отчаяния наступает покой, а после надежды сходят с ума
Жестоко, когда человек перестает с тобой общаться, не объясняя причин
Эрик:*
Чем шире ты открываешь объятия, тем легче тебя распять.
маленькие шалости ведут к большим приключениям
Зачем любить если знаеш что он не когда ТЕБЯ не по ЛЮБИТ(((((((
प्रेम
как-то скучно все
Кто хочет заработать деньги, нужны девочки! Пишите в личку!Желательно с опытом работы в сфере бытовых услуг)
Неважно, в каком ты живёшь мире, важно, какой мир живёт в тебе... Ибо внутренний мир станет рождением мира внешнего...
Всё  шлите сюда           lala2000lala@mail.ru
Его Муза всегда одета в будничное платье.
Фехтование 
✅Официальная страница ✅⏩Хочешь попасть ко мне друзья❓ Тогда ставь ❤ и✅на всех записях стены!И я тебя сразу добавлю!
Никому не отдавайте того — с кем счастливы
пройдите мимо нас и простите нам наше счастье
Say my name, say my name When no one is around you Say baby I love you
:):
1,3❤
tell me something good
Привет безумству)
Ребят распространите пожалуйста мою запись на стене , очень нужно а у меня лимит на сообщения !!! 
сердце видит раньше глаз
30.11.13
Я у него самая счастливая!❤
Тут не всех берут в друзья. Здесь особая стена. Тут подозрительный отбор: Кто не нравится,- в игнор.
время все расставляет на свои места:)
Мы потушим синий Winston об искренность..Погибая в одиночестве не близкими. Я забуду тебя,ты забудешь меня, только не читай переписки..
Просто закрой глаза...
БВТВ
Родной❤✨
люблю серёжку
Подарите подарок пожалуйста.
150
Есть безделья, которые выше трудов,  как монеты различной валюты,  есть минуты, которые стоят годов,  и года, что не стоят минуты.
Никто не запомнит тебя за твои мысли
Мечты сбываются 
я хочу снять " вопрос -ответ" то какой пишите в  коменты
Хочу чтобы именно с тобой у меня все получилось надолго.
Даже навсегда.
ψ(｀∇´)ψ
Пусть тот кто ждет, обязательно дождеться!!!)))
✌ ДОБАВЛЯЙТЕСЬ В ДРУЗЬЯ:*  Добавлю всех ✨ Жми ❤ и пиши ✏ комментарий на АВУ  если хочешь в ДРУЗЬЯ❗
Делайте то, что дает вам чувствовать себя счастливыми 
29.Октября / Будет Самая офигенная вечеринка Хеллоуин / в клубе Глазурь.. с 15:00 до 22:00 ( без ограничений в возросте ) ЖДЁМС!!!
Могу дышать, но жить уж не могу!
Люблю...Ничего не может быть лучше,чем держать на руках частичку себя...
каждый конец новое начало
То, во что ты веришь, становится твоим миром
Люблю Любимку!!!❤❤❤
|ХУЙ ментам , ПРИВЕТ кентам:D|Го лойс на аву и в други|Любви нет|Здохнуть бы.|
Хочу чтоб ты меня пониммал,иначе всё как то сложно!!!
Уметь выносить одиночество и получать от него удовольствие — великий дар.
Бернард Шоу
У женщин очень сильная интуиция. И даже если вам кажется, что она ничего не знает, - то вы ошибаетесь. Женщина всегда догадывается обо всем
Song of Pandora
Здравствуй Леночка!
Big Time
inst: liza.banana
✨Carpe Diem
Представь:что этот мир огромная коробка конфет и она может стать твоей,не достижимых целей нет
Мечты, созданные вдвоём, осуществляются в два раза быстрее ❤️
Всё, что вы видите во мне - это не моё, это Ваше.
Моё - это то, что я вижу в Вас.
— Ты не можешь купить счастье, но ты можешь купить вещи с Джастином, и это практически то же самое.
Нашедший себя, теряет зависимость от чужих мнений.
Ангел коснулся меня с любовью
Видео для бизнеса
Ушел парень((((хочется любви и тепла,звоните всем буду рада
12.01.2015 и 12.06.2016  ❤ ✨
Урааа! Я нашла очень легкий способ для похудения. Интересно? Смотри первую запись на стене =3
Make love, not war ☮
время менять(ся)...
unicorn zombie apocalypse
Instagram :  karapetyashki
Дома!)
Мечты сбываются:-)*
#моложечемсегоднямыуженебудем ✊
У дочки айфон, у сына айпод, у мамы айпад, а у папы ай-херенный кредит!))))))))))))))))
мы сами создатели своего счастья
أفضل انتقام - اللامبالاة
Ищу, парня хорошего, красивого!)
Дома...
Instagram: utenok666 / https://telegram.me/BeautyAE
Если мужчина любит-женщина это чувствует
Всем привет,вернулась из лагеря,отдохнула клёво!!!На следующий год туда-же поеду.Мой вожатый АНДРЕЙ самый лучший вожатый)
«Терпи же, как терпели твердые духом посланники…»
Чудеса случаются, когда ты рискуешь всем ради мечты, которую кроме тебя не видит никто. Нужно просто верить...
Боишься смерти !? - Можно подумать ты живешь .
другой меня у тебя не будет...
https://vk.com/privetlizzza - всем туда
Сверх сил своих стремиться ввысь — на то и небеса.
Настоящая женщина все сможет сделать сама, но настоящий мужчина никогда этого не допустит.
ну такое
Два человека могут спасти друг друга там, где один погибает. ✔
Скучаю 
больше всего женщину украшает хорошо подобранный мужчина.
наступила весна
...вы можете получить все, что вам нужно, если только это вам и вправду нужно.
Я 100% не фейк. Добавляйтесь. Рада всем.  
Я ненавижу тебя за то что безумно тебя люблю и не кому тебя не отдам Виталик ты у меня самый офигеный Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!
⛔
омг. ты писька тараканья :)
Думай позитивно 
V&amp;М
Ты находишься там, где твои мысли. Убедись, что твои мысли там, где ты хочешь быть.
-♥- ♥----------  -   - ♥    ---- ♥------------------------*--
---------------------------------
--    ♥      --------      ♥
    -----      
Кρя :з
Безумие для одного человека - реальность для другого(с) Т. Бёртон
у всех любовь а я такая в онлайне сижу
Организую тур Вашей мечты! =)
₩
Я так много ем, потому что мне надо прокормить своих внутренних демонов
Помним. Любим. Скорбим. Ты навсегда в моей сердце.
хочешь? делай.
ask.fm/sevenliza
P.S: дорогие мои, пожалуйста не нужно воспринимать статусы и посты как ситуации из моей жизни, мне просто нравятся эти цитатки!)
мы летаем, мы живём лишь одним днём
11 лет
у меня новая страница есть..ищите если надо на ник Iglina Liza
Happy
Не стой на месте! Вчера — мечта, сегодня — цель, завтра — реальность.
если любиш люби без обмана если вериш то верь до конца ненавидиш скажи это прямр а смеёшся то смейся в глаза
Любовь, как шоколад. Сначала "Баунти" - райское наслаждение, потом "Твикс" - 2 палочки... А потом - "Киндер Сюрприз"
291
Если девушка идет в наушниках, с опущенной головой, а потом резко меняет походку, то в наушниках заиграла другая песня:)
!!!!привет всем !!
Счастье любит тишину...))
Дома)))))))))))))))
soy feliz
Я, ты, и знак бесконечность..
Живи так, чтобы люди, столкнувшись с тобой, улыбнулись, а, общаясь с тобой, стали чуточку счастливей.
Счастье своё... держать надо крепко. И людям его... показывать редко...
Коту не страшны холода у кота внутри теплота
instagram.mia_mia712
-_-
Мы с детства к этому шли
Женщинам оставаться женщинами, сексуальными, обаятельными" и осознанными
Наш девиз 4 слова: чтоб сгорела наша школа
Go go
всем девушкам нравлюца красавчики
I Love you
С мужчиной должно быть хорошо. Плохо жить я и сама смогу!
На самом деле весь мир состоит из придурков.
„Единственное, что меня беспокоит — это справедливость для женщины, которую я люблю“
{Лорел Хестер}
Instagram: DASHA_FRID
M.E. I❤️Y
Instagram- GOSHA_222
Я нынешний,не есть я прошлый...(с)
«Обыкновенный человек ждет хорошего или дурного извне..,а мыслящий-от самого себя.»
Всё ХОРОШО:)
Разочарование в себе - худшее из чувств.
А хочется счастья(((
Instagram: _marussia_k_
И снова рыжие женщины)
instagram : mari_vortex
как бы не было тяжело , я справлюсь...
Нужно сделать много поступков, чтобы заслужить доверие и всего лишь один, чтоб потерять его навсегда.
Девушки обратите внимание на изменение в прайс листе!!Вступаем https://vk.com/manicure_pedicure_moscow
Фразу "не могу" надо исключить из своих мыслей. Сумел один, смогут и другие. Не смог никто, значит будешь первым.
Люблю мальчиков:* ну и девочек)
А из проблем сплету я коврик, и буду обувь вытирать!И дай вам Бог того вдвойне, чего желаете вы мне.. очень счастлива*
Ребят поднимаем рейтинг!!! ставим на аве мне нравиться**СУВ ваша Ритуля
I want to change.
Надо много учиться, чтобы знать хоть немного.  Шарль Луи Монтескье
I’m fine. Aside from the not sleeping, the jumpiness,the constant overwhelming crushing fear that something terrible is about to happen...
Обменяю лень на мозг.
✔подтвержденная страница ! ВП В ЛС !
#noonecares
Бывают дни, которые так хочется поставить на повтор...
Я люблю тебя, Сережа...
[18Day]|| Все мы голодны на людей.||12.10.2015❤||Ты меня еще вспомнишь,тварь!|| 80% счастья❤\ 70% не счастья ||26.07 
И совсем не важно, сколько за спиной браков. Главное оставаться верной самой себе.. (с)
Всему свой черёд. Тяжелые времена — не навека
Сегодня я поняла как сложно быть хорошим человечком. Поняла что нельзя позволять прошлому возвращаться в твою жизнь. Поняла что не умею прощ
Openly defective is the lover you elected and a portrait she was bound to portray
Слушай своё сердце и делай так, как подсказывает тебе интуиция, и ты найдёшь правильный путь.
ЛЕТО!!!!!
коммерческий иллюстратор-художник, принимаю заказы.
семья! самое главное!
Come to the dark side.
Милые мои* пополните мне на счёт пожалуйста* +7967-472-22-22
Instagram: Lubashek06
Сочи.......Адлер.....Азимут...)))
████████████ 99%☾☆ Azerbaydcan☆☽
Люблю тех кто любит меня
http://vk.com/app2201894?union=173102303
Я тебя люблю. Или не люблю. Да кто меня вообще знает. Может я вообще сыр :)
Какие финики? Какой пластилин?
Когда мне не хватало денег — я садился думать, а не бежал зарабатывать. Идея — самый дорогой товар на свете. © Стив Джобс
Instagram: veronchel 
Maserati
Make up lover &amp; cosmetic fetishist
Instagram : kristina_pohvalinskaya
Maybe.
http://vk.com/labirintdance
У меня совсем.. Совсем, не осталось друзей.
Мы были там, где мы не будем. Мы знали то, чего не знаем. ©
Mосковская вежливость — это жить в своём мире и не лезть в чужие миры.
Мастерская Женского Счастья - Найди свое Женское счастье и научись быть счастливой уже СЕЙЧАС!
Делай то, что хочешь, тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
Бесит, что люди, не зная тебя, могут обосрать тебя с головы до ног.
А ты хвастливо спросишь: "Я хороший?" Да нет, ты не хороший- просто лучший!
ГММ❤️
Лето, жара!!!!
Homo homini lupus est
Жизнь модели трудная....
Живая музыка на ваш праздник! +7 985 234 02 64
Лайк на аву,тогда добавлю в друзья:*
Жива ✌
⚓️
I'm unstoppable today
Мечтай правильно!
love you....
Ухожу в никуда,не подам не знака ,не умею забывать ,не умею плакать))))
псиихиии...
Любовь. Спорт. Вода.
Доставка из Китая от $3/кг с растаможкой | Товары для ног оптом из Китая
Happy :3
Никому не буду доказывать, что я хорошая, пусть мне попробуют доказать, что я плохая!!!))))
Любовь :*
Плохо , когда ты впечатлительный , а тебя уже давно ничего не впечатляет.
Щаслива
Never give up
"...жизнь прекрасна всегда,просто иногда в ней больше жизни..."
...чтобы кто-нибудь обнял и сказал что все будет хорошо
Война со всех сторон, а я опять влюблён©
Молодая, красивая, стройная, нежная, с прекрасными глазами, хорошо готовлю, голова не болит... Никого не ищу... Так... Хвастаюсь.
Я исключительно терпелива, если в конечном итоге все выйдет по-моему.
Главное жить. Главное любить. Главное верить.
Хочу обратно в детство.........
+1-917-742-7737
Запомни! Для меня волейбол - это не хобби! Это есть часть меня!
Сижу в вк не для знакомств. На вопросы "привет. как дела?" и тд не отвечаю :)
Все желания исполнятся. Рано или поздно. Так или иначе
если нравится авка пишите коменты и ставьте сердечки!♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
Талант — это неуверенность в себе и мучительное недовольство собой и своими недостатками, чего я никогда не встречала у посредственности.
Слушайте слово,которое Господь говорит вам...иер10:1
Когда ваши дела идут плохо – не ходите с ними!
Если честно,то я Жасмин кто меня знает , тот поймёт.
Hi Darling What you think? I don’t care
Никто не знает, когда мы прощаемся в последний раз.
Sugar Queen
По-настоящему девушка расцветает, когда в ее жизни появляется любовь, стабильность и безопасность. Тогда она становится доброй, нежной
Jouis de chaque moment❗ Наслаждайся каждым моментом
ღ
Instagram katisandrova добавляйтесь
А ты проголосовал(а) за фото если нет голосуй
После несчастной любви мужчина остается холостяком, женщина – выходит замуж.
Free at last.
Nolite judicare et non judicabimine
истинно любит тебя тот, кто втайне молится о тебе Богу
Котята,добавляйтесь)
Наполеон всегда счастлив!
Я безумен. Я здесь. Скотобойня 126
Добавь в друзья и пиши)
Хочу закрыть глаза и ни о чем не думать)
Решиться родить ребенка-это значит согласиться , что твое сердце будет бегать отдельно от тебя ...
говорят: "дружбы между парнем и девушкой не бывает" и "женской дружбы нет" .И С КЕМ БЛЯТЬ ДРУЖИТЬ?©
— У вас такой счастливый вид! Вы влюблены? 
— Да. В платье. 
— Очень разумно! — сказал Пестр. — Любовь без страха и без трудностей.
ответ, к сожалению, не да
Танцы-жизнь!
Ребята извените что не отвечаю не захожу, просто время не хватает
מילה
Маргаритология - раздел науки, изучающий слово как часть жизни.
Не успех приносит удовлетворение, а приложенные усилия.
И много человеку нужно для счастья? - Много! Целого другого человека
B.I.D
Если любовь будет на первом месте, то всё остальное будет на своём...
instagram - margobir
макс ты супер
Стилист-визажист. При раннем бронировании скидки!
https://vk.com/world_of_make_up
Фотка как вам*_*
Уехали...будем скучать
RP| Я знаю: ты здесь. Ты близко. Тебя здесь нет. Ты — там.
Мы ищем выходы на дне пустеющих бокалов
Сними с себя все маски. Сломай окружающим психику.
 Отвечаю только друзьям  пс: не успеваю всем ответить =*
instagram: ritamamun
скучаю за Евпаторией(
Смерть забирает самых любимых, как секта, оставив нам города и проспекты...
Эротический массаж и многое другое.....м.Кузьминки!!!89668391688
Запомните меня Гапоненкой
see
Не знаешь лично, не суди публично✌
I love! I search domestic position)
Не забывай благодарить бога,он ведь не забывает будить тебя каждое утро...
19.04.2017 ❤️
Береги себя. Возможно, именно ты делаешь для кого-то этот мир терпимым.
ღ От любви не ищут любви...*♡ ℒℴѵℯ
九尾狐
Listen to your heart there's nothing else you can do
Надо жить в своё удовольствие и плевать что говорят другие, мы никому ничем не обязаны.
Ешь.молись.люби ❤
Этим летом мы все передохнем.
๑ஐ♥ Я самая счастливая ஐ๑♥
Истинное достоинство подобно реке: чем она глубже, тем меньше издает шума
Как я устала.
Я сильная я все смогу!
Ну вот и все пока всем не знаю когда увидемся Люблю вас я страницу отдаю Любимые мои** буду скучаааать
Муж, я тебя люблю!
А смысл жизни, девочки, таков:
Совсем не рай, где много мужиков...
Рай будет там, где он всего один...
Но крепко любит и тобой любим!
Мечты — не уход от действительности, а средство приблизиться к ней.
Te Amo infinitamente❤
Я всем желаю узнать, что такое "Вместе"... "Долго" и "Счастливо".
Оберегай мечту 
✨Instagram: katherineshyriaeva ✨
Смысл жизни- оставить после себя жизнь!❤️♥☻☻♥
Страсть - это когда ты любишь губы, образ, голос, руки, походку и достоинства.
Любовь - это когда ты любишь глаза, душу, характер!
Disappointment.
По вопросам рекламы и сотрудничества подставляйте лицо.
Дорогой, у меня слишком высокие каблуки чтобы я за тобой бегала!!
My life's got to be like this: ➚➚➚➚, but it looks like this:➚➘ ➚➘➚... and I like it
S|U|M|M|E|R
Мир неопознаных лиц и забытой искренности..
instagram: Masha212121
Мой новый номер +7 965 330 59 .....
instagram: hey_ira
Vivi. Lotta. Ama.
instagram veron5777
Жу
✔Я ничуть не жалею, что Мой Характер сложный. Он обеспечивает мне сильных людей рядом. 
ВЕЧНЫЙ ОНЛАЙН ☑ | ДОБАВЛЯЙТЕСЬ 
Самое страшное это видеть как твоя жизнь рушится, видеть и понимать, что ты не в силах сделать что либо...
человек, который говорит правду прямо в глаза достоин уважения
Жизнь как фильм... Всегда можно нажать «стоп» и поменять ленту
Не поймите меня правильно.
Если у вас почти не осталось души и вам об этом известно, значит, душа у вас еще есть.
вот у всех любовь, ссоры,интриги, поцелуи, секс ,а мы ..а что мы? А мы вчера с Дашей сарай сожгли :D
Crazy mummy
Hakuna Matata ✌
Мы все равны - нет кого-то хуже, а кого-то лучше. Просто кому-то мы не подходим, а кому-то мы запали в душу.
Я самый счастливый человек во всем мире!)
Ain't no body.Lost me better
люблю жизнь
Иногда, вовремя сделанные шаги, меняют походку всей жизни!
Пары...
Мармеладные мишки — продукт насилия и убийства, а суп с пельменями — он и первое, и второе. Всё в этом мире двояко.
Лучший учитель - жизнь, но она дорого берёт за свои уроки.
♥...Если ты думаешь, что есть кто-то лучше меня, то всегда стоит помнить, что есть кто-то лучше тебя...♥
Новый номер.
Instagram: marikraimbrery Concerts: +7-916-683-99-66 (Максим)
По всем вопросам: marikraimbrerybooking@gmail.com
люди не могут устоять перед теми, кто их смешит
В МОЁМ ОМУТЕ ЧЕРТИ ТОПЯТСЯ)
Я  очень сильно вас  люблю,вы мое счастье))
(^_^)
Свобода человека состоит не в том, чтобы делать что хочешь: она в том, чтобы никогда не делать того, чего не хочешь
Вместе навсегда
Один миг боли стоит целой жизни и славы.
Я этого Хочу, значит это Будет !!!!! Режиссер - гасите свет!! Эта пьеса теряет смысл . .
Instagram: goncharova_liza
Вcем, oбсуждaющим мои недоcтатки,
я с yлыбкой гoвоpю:
"Pасслaбьтесь! Meня и такую любят!"
Хорошо там - где мы. 
Закрой глаза и полетели...
✌️лайт
Мы с мужем живём в достатке! То я его.... достаю, то он меня 
Мы все со временем становимся не интересными!
мир 
каждый день - праздник!
1582 км
мы везучие, всесильные и на самом деле никогда не расстаемся, вот правда.
Красота без доброты умирает невостребованной.
Не надо ничего бояться, надо жить и улыбаться
I ❤ u
Интим фото
Если долго всматриваться в бездну, бездна начнет всматриваться в тебя.
я не мил тебе?
И не успев узнать,они осудят...
"живи, дура, и будь себе рада!"
yжe нe знaешь кому верить, людей конктpетнo меняет вpeмя
Я САМАЯ СЧАСТЛИВАЯ ЖЕНА И МАМА)))))))))))
Добби подарили диплом! Добби свободен!
Многие думали, что я умер. но ты ведь не будешь слать открытки на пути к самопознанию?.
Я не знаю куда я иду, но я на своем пути.
Делай то,
Что, делает тебя
Счасливым
Что самое замечательное в доме на побережье? Вы окружены мудаками только с трех сторон.
Не дай сломить себя не людям не обстоятельствам!!!
ебусь за 1000 рублей
думайте о прекрасном, творите прекрасное
25.11.2014 этот день перевернул всю мою жизнь! 
Добавляйтесь,я не кусаюсь ,сильно )
пнх
I'm scared to get close and I hate being alone. I long for that feeling to not feel at all...
Carpe Diem.
l love you
Кек) Когда вспомнил пароль от первой стр)
Sometimes you just have to wait.
не надо придумывать.  скажи, что ты чувствуешь.
Сказочный герой
И вроде все хорошо , вот только тебя не хватает !!!
Покупаю красивые платья на сайте vbutike.net
Мужчина стоит ровно столько, сколько стоит его слово
Запомни!
Реальность-иллюзия
Вселенная-голограмма Скупай золото! Билл Шифр
Присмотрись ко мне, как к Солнцу....
strange.... this whole soul thing....
любите друг друга ,чтобы ни было и ждите не смотря ни на что...
давай мы с тобой попробуем...давай в объебосе валяться по полу.
Change your thoughts and you change your world
утопия
...курим с тобой,а на руках замыкаются кольца рукой...
я некому не буду доказывать что я хорошая!пусть сначала они докажут что я плохая
Don't be mad cause I'm doing me better than you doing you
♌
Feel
☁️
The struggle is nature's way
of strengthening us.
Добавляйся В Друзья ➕ Ставь везде Лайк и Репост Удалился из друзей ? Попал в ЧС ... Отвечу всем по возможности ❗
Алмата встречай меня 31.10.2013.... Ура!!!!!
Instagram: volkova___1
в любой непонятной ситуации - удоляй строницу)0))
Человеку нужен человек....
У меня сегодня много дел: 
Надо память до конца убить, 
Надо, чтоб душа окаменела, 
Надо снова научиться жить.
Ребята я добавляла только знакомых,а теперь подумала может и мне стоит добавлять всех....ну вот и я начала сегодня добавлять сегодня всех!
⛲️⚔♑️⚛⚜
DDD
ռիսկը լավ է միայն, երբ դուք ռիսկի ոչինչ;)
будьте добрее,бездушные твари.
давай всё бросим и поработаем.
самый лучший день...
Пусть станет невозможное - возможным! Пусть станет ближе всё, что далеко! И пусть всё то, что кажется так сложно, решается красиво и легко!
Меньше знают, крепче спят .
Если что,я играю в аватарию и если вас добавлю то пожалуйста согласитесь мне нужны соседи!!!)))
 ROO – In My World 
Группа для души!
Меня трудно найти, легко потерять ,  и не возможно забыть
Любовью шутит сатана.
&lt;----лайк на аву:3 и добавлю или порежу     ^_^ &lt;_&gt; .Люблю #ZKD.Фэйки лесом! █▀▀▄░█▀▀▀░█░░░░█▀▀▀░▀▀█▀▀░█▀▀▀░█▀▀▄ █░░█░█▀▀░░█░░░░█▀▀░
Человек может ждать сколько угодно. Ему всего лишь нужно знать, что не зря.
и что тревожило, теперь не беспокоит.
Я самая счастливая, потому что у меня есть ТЫ.
мне все равно на тех кому на меня все равно,я сильная и я счастлива,я благодарна родным за то что они дали мне жизнь,жизнь многому научила
Нет на свете того, чего ты не можешь, есть то, чего ты недостаточно сильно хочешь.
you are my paradise ...
Можно дожить до ста лет, если отказаться от всего того, ради чего хочется жить сто лет.
В моей душе нет места злу... Все занято людьми, которых я люблю!
I ❤️ MU
Aℓhลmduℓiℓℓลh
Вкусняшка*))
Посоветуйте что посмотреть!
О боже, какая жара-а-а-а
А ведь там, где мы ставим точку, жизнь начинается с большой буквы!
Счастливая ✌
yoooo••••
Мечта нужна для того, чтобы было к чему стремится всегда. Приближаться к ней ровно на столько, на сколько она сможет от вас ускользнуть.
ура)
Адрес нашего магазина в Москве: ТК Дубровка, 1 ряд, 200 пав.
http://vk.com/club118973390
 INTERVAL TRAINING  
Как же хочется простого женского счастья...
Ride hard or stay home!)
The clean slate is showing a red stain
Party girls don't get hurt...
Счастливая жена и мама
Прошлое я тебя забыла! Иисус даст лучшее будущее!
Жить не оглядываясь.....
Отдыхаю, меня не отвлекать
по мне плачет только свеча на холодной зоре...
Люблю тебя Лёшечка
Все, что важно, не бывает срочно. Все, что срочно - только суета.
................
Я на этой странице не сижу!Я сижу на этой http://vk.com/id92835454
We must secure the existence of our people and a future for white children!
Занята! Позже отвечу!
Если каждое утро вы будете просыпаться с мыслью о том, что сегодня обязательно произойдет что-то хорошее, так и будет!
Не люблю, когда алюминиевый тазик из себя хрустальную вазу корчит!
Человек, помоги себе сам!
Счастья не находят, его создают!
я не живу.
я просто убиваю время...
По поступкам видно как тебя ценят, по звонкам – как нуждаются в тебе, и только со временем видно – кому ты дорог!
silense yourself
Со временем поймешь, что «круто» — это не клубы каждые выходные, не градусы в стакане,а здоровый цвет лица,крепкий сон и дорогие люди рядом
Хорошо)
haters gonna hate
1️⃣.6️⃣|True love lives on lollipops and crisps.
All I wanna do is to love you and get some love back.
Счастье любит тишину✨
Jesus is my Lord 
Портреты на заказ. Жду Вас в лс, 89266807732 :)
I - my joy.Happiness - the moment
Никто так  не удивляется ,увидев бывшего своего, как самка богомола !
натяни на голову гондон. это от ума. это Вавилон.
Ожидай только хорошее. Предвкушай прекрасное. Открывай новое. Получай все самое лучшее!
the past is only the future with the lights on
Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь...
Я грею счастье внутри смотри
всем любви
Если бы у печени руки были, они бы горло задушили))
от большой любви рождаются счастливые дети❤
скучаю.....
— А вы сегодня были счастливы?
— Еще нет.
— Тогда поторопитесь. Этот день заканчивается!
waifu @ ПАМАГИТЕ ВСЕМ МИРОМ СВАЕЙ ВАЙФУ 410013904419479 яндекс
Чтобы добиться успеха в жизни нужно выиграть лишь одну битву - битву с самим собой.
Ребята, взломали мою страницу!! Прошу не реагировать! Спасибо
И пусть самые нужные всегда будут рядом.
Вряд ли я заслужу прощение Вашего Господа...
Instagram: nordbreath
Это ✌группа☺ДобавляйтесьБудем ✊ВсемРады..Нас Уже +9000
Чтобы написать красивые слова,не обязательно быть гением,можно просто иметь светлое сердце...
Эта моя новая страница!*****
Күнің болып күнде оятайын, Аман жүрші тек қана Маматайым!
А вот и я^^Не кто по мне не скучал видемо =.=
instagram: izmmash
наращивание волос, 89773815044
Ты не ты, когда никогда
Видеть глазами души
Я мелкими шагами пытаюсь воплотить рисунок моего детства в жизнь...(c.)
Лю тебя, мой милый и бесценный котик:*
Не пройдя Преисподни, вам не выстроить Рай
ялт
Счастье в детях...
Моя любовь. Моя жизнь.
dreams come true
— Мы собираемся украсть корабль? Тот корабль? — Реквизировать. Мы собираемся реквизировать тот корабль. Это морской термин.
Предложения по сотрудничеству(фото, видеосъемки, рекламы) marysenn.booking@gmail.com 
Мы мусульмане, наша идеология – Ислам, наша Конституция – Коран
Channel#1|-Всё мам я феечка || ||Я покажу тебе космос в одно касание||
С мужчиной должно быть хорошо. Плохо жить я и сама могу.
:) главное улыбка
Ошибaюсь, обжигaюсь... иду дaльшe - улыбaюсь. Хочу плaкaть, нe сдaюсь... Всe в порядкe - я прорвусь.
I want to hold you close
Лучше красиво делать, чем красиво говорить.
Gigil (тагальский, филиппины) - непреодолимое желание укусить того, кого любишь, вызванное переизбытком чувств. 
Мой котёночек 
Уже скоро! Мы с моим дорогим и любимым Дмитрием Алексеевичем поедем на фестиваль красок!!!!!
Меня трудно понять, легко не понять, и невозможно понять.
Добавляйтесь ,не стесняйтесь))) ПРИМУ ВСЕХ В ДРУЗЬЯ))))*****
если ты однажды найдешь причину уйти, то найди причину не возвращаться.
Мне бы хоть капельку счастья.
поделки надя
Каждому свое..
Не ждите чуда! Чудите сами ! 
УРЯЯ 150 ГОЛОСОВВВ!
Ничейнаяツ
Порyгалась с человеком и он yдалил тебя из дрyзей... СЮ СЮ СЮ... Наш малыш разозлился
!Человека исправит боль и могила; А миром правят любовь и дебилы......
Когда телефон намного умнее своей хозяйки, он порабощает её волю и заставляет до скончания веков фотографировать себя в зеркалах.
Люблю своего Ромочку:********
Не живи уныло, не жалей что было, не гадай что будет, береги что есть.
Ох и заварила же я кашу...©Маша и Медведь.
Доверяй своему сердцу ❤
времена не выбирают, в них живут и умирают
Я КРАСИВАЯ, ДОБРАЯ и МИЛАЯ... А ЗЛЫЕ и СТРАШНЫЕ мне проcто ЗАВИДУЮТ...))
Кто мы такие, чтобы не прощать друг другу обиды, если даже Великий АЛЛАХ прощает нам наши грехи...
Мы нашли друг друга: мой вредный характер и его железное терпение.
Всегда смотри на вещи со светлой стороны, а если таковых нет - натирай темные, пока не заблестят.
© Китайская пословица
Всё приходит вовремя для того, кто умеет ждать..
привет спокойное лето))))
yaudachnik
Держать себя в руках - удел мужчин... А я девочка, хочу - балуюсь, хочу - капризничаю, хочу - вообще ничего не хочу!
133❤
Надежда всегда со мной.
Одинокий воин на пустынном пути к совершенству...
Есть женщины, что увлекают на мгновенье, другие остаются в сердце навсегда...
Свадебные и семейные фотосессии: www.larisadoronina.ru.
Она сумасшедшая))))))
☄
Главный закон любви- быть верной своей половинке...)))***
Совушки!
https://vk.com/j__am
Я Лиза,а не Даша;)
Castle rock.
Тут нечего взвешивать, тут нужно пить.
сразу и вдруг
мы с тобою две капли разные одной воды
outside the wall
Меняйся_)Если любовь в сердце,то она и в глазах) Просто на дворе цветет весна, просто я немножко влюбленна)
не.это ненормально.
Прошлое не имеет значения, найди себя в настоящем и будешь править в будущем.
нет ничего вкуснее,чем чувствовать.
Пока ты думаешь, сделать ли первый шаг,и ведёшь себя с ней гордо,она думает, что ты к ней безразличен. Флиртует с другим, забывает о тебе. А
Привычки родителей- это судьбы детей!
Ни на что и ни на кого нельзя рассчитывать, кроме как на себя.
Наслаждайтесь сном. Потому что, когда вы проснётесь, начнутся кошмары.
- У тебя хоть капля совести есть?! - Есть!... Вам накапать?)
Жизнь без брюнетки как чай без конфетки))
Подарки для любимых! Москва,МО. Бесплатная доставка.
we don't have to feel that anymore
Любовь приходит и уходит, а кушать хочется всегда ^3
вы ошибаетесь,когда говорите,что знаете меня.вы знаете меня лишь настолько,насколько я этого хочу.
Каждый человек в своей жизни должен пройти через это. Разбить чужое сердце. Разбить свое. И потом научиться бережно относиться к своему
Это была ахуенная физика  аее
ЖИВИ БЕЗ РАМОК! ТЫ НЕ ФОТОГРАФИЯ!
#РукаЛицо
"...Ты хороший – я плохая.
Я тебя не понимала,
Я давила, все прощала,
Ты особый – я простая.
Ты хороший – я плохая..." 
На свой Счет я принимаю ,только деньги ,остальное ,это спам.....
Лучший способ предсказать будущее - придумать его! Nadivoice.com  http://vk.com/nadivoice    #НАДИ
Рыжая.
Это группа  Рады всем  Добавляем всех   Первая группа с таким названием  Админы не знакомятся   Мат+ релама = ЧС    ФЕЙКИ ДЫШИМ МИ-МО
150 дней и мы встретимся❤️
¿Cuánto es su alma?
воспоминания это самое классное что есть у меня в памяти
ЛюБлЮ ТеБя ЛюБоГо**
Засыпай с мечтой, просыпайся с целью.
повсюду враги.
— Почему ты выбрал меня? Именно меня?
— Потому что ты моя. Именно моя...
Восхитительно неправильная дама 
Это группа)Добавляйтесь,рады всемВ подписчиках не весим))☺️Пока нас мало мы будем добавлять интересные записи и картинкиСкоро будут игры
Почему???!!!!Почему ВК стал похож на Одноклассники??????????
Если я тебе не нравлюсь,застрелись я не исправлюсь!
Считая звезды-не потеряй луну.
У нас есть Сыночек,и лапочка Дочка!!!)
Как так-то? :D "Сколько время? А, четверг!" :)
люби
"Мир - это книга и тот, кто не путешествует, прочитывает лишь страницу."
Мальчики пишите, поболтаем 
Надо простить всё,что остылою,Прошлого нет,прошлое было
Пока не стало поздно, говорите то,что чувствуете
Верь в мечту. У неё есть приятная особенность — сбываться.
"Вы каждый день ноете, как вам здесь тяжело и невыносимо, но вы ничего не делаете, чтобы все изменить, чтобы выбраться отсюда!"
Remember, you are somebody's reason to smile
Жалко, что люди не летают. Так можно было бы топнуть ногой и они такие все - ур ур ур и разлетелись.
yolanda, be cool
Самое тяжелое в нашей жизни - это кит.
жизнь с нова!
Вы все такие милые. Покажите куда блевать.
Играй другими 
Смирись уже зай ты был просто,как гандон,одноразовый и надежный.
Так много хочется успеть
sense of direction
pamagite
Момент,который становится вечностью.
Лелик мой:))
Make Love
хорошо что мы живём и есть)))
Добавляемся в друзья!
Ммм...
пγсτь эτσй веснσй кαждый нαйдеτ свσегσ челσвекα...©♥
Самая великая победа -победа над своим негативным мышлением.!
ВСЁ БУДЕТ!
...Она тоже так любит нежно кусать за ладошки, царапать все вокруг, мурлыкать с тобой под киношки, любит шагать там, где ты, на руки проси
Хочу котаааааа
« Как ни крути, женщина в жизни мужчины бывает только одна. Все остальные — ее тени...»  — Коко Шанель
150 (1655)01/33
будьте счастливыми не только на фото, но и в жизни.
Цените вовремя!
Model. Cooperation Email: dariniknik@mail.ru  Instagram: @dariniknik
◕␣◕
Глядя на то, что нравится вам, я немного горда тем, что вам не нравлюсь я. ✌
???
Хотела вернуться к старой жизни, но поняла, что ни к чему! И да, я счастлива
Не люблю когда обещают и не выполняют, когда сначала любят, а потом кидают, когда дают надежду, а сами убегают.
inst: lsgrzv
Мой океан - это ты ❤️
instagram: zubarek
вместе уже 3 года)люблю его ❤
мой смысл жизни это ты я  люблю тебя
— О Господи!
— Можно просто Катя.
Кого-то что-то не устраивает?! Дорога нахер всегда без пробок!
Готова на всё лишь бы ты был рядом
Память согревает человека изнутри. И в то же время рвет его на части
Одна заповедь на все времена: НЕ НАВЯЗЫВАЙСЯ!
12.11.2011г.
влюбиться в душу, не касаясь тела, это искусство☺
Нe вeрьтe тому, что говорит мужчинa... Просто смотритe, что он дeлaeт... Ведь бывает,что на словах - он Лев Толстой,а на деле - хрен простой
Я вышла замуж. Люблю своего любимого мужа родной мой
Люблю жизнь!!!!
Лучший изгиб в теле женщины-это её улыбка!))
Чем меньше в голове ожиданий, тем больше в жизни сюрпризов.
Ай ля-ля
Счастье любит тишину ©
Самое уютное место в мире - объятия любимого человека...
Ты - первое мое стихотворение и первая, бессмертная любовь.
Никогда не лги тому, кто тебе доверяет. Никогда не доверяй тому, кто тебе солгал.
....(
Be at peace, not in pieces
Люблю своих друзей. С ними стыдно, зато весело ;)
Счастье-это маленькое продолжение тебя и твоего любимого человека)
Делаю мехенди хной на дому.
никогда не знаешь, что у человека внутри
Абонент временно недоступен...
Я КАЙФУЮ!!!
إنك مسؤول أبداً عن كل شيء دجنته
Все, что мы посылаем в жизнь других людей-возвращается в нашу собственную.Пожелайте каждому капельку тепла , которая бы  грела вас каждую ми
Даже если ты сильно обижен на человека, ответь на его сообщение или звонок. Кто знает, что случится с ними завтра...
Всем чертям на зло
The heart wants what it wants.
Nike
коробочки там разные, несессеры, сердолики, материи и на всю эту
просыпаюсь с мыслями о любимом
две вещи поражают мое воображение: звездное небо над головой и нравственный закон внутри нас
Got a feeling that I'm going under, But I know that I'll make it out alive...
Всем насрать
Вселенная всегда на стороне мечтателей, поэтому моя мечта обязательно сбудется!,))
опасно
Почему все мужики козлы?(
Ведь жизнь кончается не завтра...
любой плохой день можно исправить хорошим человеком.
Слабо-не слабо
спасибо, мама, за тепло и доброту. спасибо за любовь твою без края. я Бога за тебя благодарю. спасибо, что ты есть, моя родная.
ничего не бояться, бороться с собой и никогда нe сдаваться!
Если что-то делаешь, то делай это хорошо
instagram: @ritysik_margysik
блин народ у меня много фоток, просто их здесь не видно
Promise my moon
В один прекрасный день мне стало абсолютно все равно что думают обо мне другие люди и жить стало легче
На вопросы "Как дела?" или "Что делаешь?" отвечаю только за деньги.
найди свою музыку - найди жизнь...
Все видео и закрытые альбомы, видят только Друзья
o tempora, o mores!
Счастье. Оно есть. Я знаю его номер телефона, мне нравится его улыбка и я безумно скучаю по нему. Пусть это счастье и не мое....
Громкая тишина|Мы привыкли сгорать от любви|
I’m lying through my teeth | To get everything I need | I’ll be what you want me to be | That’s why I’m dancin’ dancin’
" Формальный швонец "
Тем, у кого нет страха, не нужны боги.
Instagram: ljubashalove
Werewolves not swearwolves.
Моя настоящая страничка!
мій
пусть мосты, которые я сжигаю,освещают мне путь✌
cacainca  :D
Умей ценить того,кто по тебе страдает.Но не гонись за тем,кто счастлив без тебя...
One  Love....❤❤❤
Не судите о людях по их внешности - ведь вы не знаете какая красота скрыта внутри.
One love...One life
Женские слеза стоят дешего
Тусуюсь только с лучшими✌️| Семейка, люблю Вас⭐️
Оф сайт http://www.pozoyan.com
Верьте в себя , и всё обязательно сбудется !
хорошо когда СОБАКА - ДРУГ человека, отвратительно когда ДРУГ - ОКАЖЕТСЯ СОБАКОЙ...;-)
порой в грешниках больше святого,чем в преподобных
Так ужасно, когда хочешь обнять человека, а он далеко от тебя и ты скучаешь-скучаешь-скучаешь....
ну да, я - сложная девушка зато под других не прогибаюсь как вы моральные проститутки
✔️Instagram: m.trunina
What happens in Ayia Napa stays in Ayia Napa!
[Day 1 ]
"Люблю тебя и в сложных временах, и в будущем, и в прошлом, и в настоящем."
8)
Поздравляю с успешной сдачей экзамена по русскому языку !!! МОЛОДЦЫ !
Человек, не склонный бороться за то, чего ему хочется, не достоин того, чего ему хочется.
Совместные закупки ПОДСОЛНУХ https://vk.com/sp_podsolnuh! Это помогает экономить!!!!
обожаю тебя
я занят делом, но я не на работе
Встречи в реале, Вирт в скайпе. Недорого. Предоставляю гарантии.
ВСЕ ВОПРОСЫ ПО РАБОТЕ : https://vk.com/id153299769
♥Да, я понимаю, что расстояние слишком давит на нас!❤ Но мы всё стерпим! Ведь мы любим друг друга! 
Рыжесть
и это не просто
||ИЩУ ТОГО САМОГО♥(РОЛКА)
Only favorite and all ....
I love ...
К чёрту Сплин, всё опять по новой
Inst : irinaniki1 
Рано или поздно... Каждый встречает того человека: С которым будет просто хорошо... Уютно и Спокойно... И тогда не важно: Какой цвет глаз...
Ты такая, в которую веришь ♥
Безумно люблю своего мужа!) ♥
Мы должны быть настоящими. Настоящими, слышите?
Помнишь я гoвopила тeбе, чтo бyдy счаcтлива?
Наблюдай.✌
Счастью нет предела!
Гуляяять;)
Всё самое лучшее случается неожиданно!
Liberté, Égalité, Fraternité
Все получится! Только мечтай...
Люблю своих поклонников♥♥)) Пока на аве не будет 50♥ аву не сменю!!
И хоть велик соблазн по сразу двум идти дорогам,нельзя одной колодой карт играть и с дьяволом и с Богом!!!
Сыночек и лапочка дочка♥
А мне кажется что любовь это самое главное в жизни)))))))))) вот так идешь с работы домой и знаешь что там тебя ждет тот кому ты нужна навсе
Быть мамой Сына - вот это награда ! И большего счастья мне в жизни не надо! Наследник, защитник и папе отрада! Я мама сыночка и этому рада!
Omnes et singulos
Счастье не находят, его создают!
Всё просто чудесно)))
Бывший недавно пишет: "Привет, моя первая любовь" Так захотелось ответить: "Привет, ошибка моей молодости... "
Позитив)
1352 [Я жeлaю вaм oceнь пoлную любви, тёплых крacoк, зaпaхa кoфe и пoцeлуeв]
За каждую ложь. За каждое обещание. И за каждую клятву.
Ты будешь в ответе.
Помни.
Семейное положение влюблена в Баринова Карена Алексеевича.
Переплыв море , глупо утонуть в луже.
"...-Зачем тебе, зачем, Моя душа спартанского ребенка?"
Менеджер NL International Набираю команду Работа и диета: osinaev@rambler.ru ID: 007-722907 WhatsApp: 89264401500
съемки,кадры .Моя жизнь
~то,что вы можете воспринимать спокойно ,больше не управляет вами~
16.08.2014 - это наш день!
Five
заходи в одноклассники
жизнь игра, играй красиво!
Nous, on veut pas d'médailles, Pas gagner d'batailles, Mais pour ce qu'on croit On s'battra
Не хвались о будущем,потому что не знаешь ,что случится завтра
.....мою единственную любовь зовут-СВОБОДА.....
Наша жизнь- кино бездарного режиссера по пьяне
Все мы — хорошие люди, но не во всём, не всегда, и не со всеми.
"Не смоют любовь ни ссоры, ни вёрсты, продумана, выверена, проверена..."
8-937-218-46-66
птички
игорь
Овца возомнившая, что может увести из семьи мужчину, может увести только барана, который ей подстать!
Мама маленькой принцессы Валерии❤️
| 27. |♥
твоя дівчинка
Fuck you,i am owl.
Прежде чем звонить мне за помощью - научитесь звонить, чтобы узнать как у меня дела.
Друзья, началась бронь дат на август! успей заказать съемку этим летом! пишем в ЛС.
будет кто в Анапе или рядом в конце июля-начале августа?
приглашаю в группу) также в Краснодаре помогаем организовать праздники:)
Самого лучшего мужчину пришлось родить самой!!!
/98/ Не печаль наша печальна, а наши дешёвые радости.
Алло, мы ищем таланты! !!☎
♋️ миром правят любовь и дебилы ♋️
Ставте лайки!!!!
Вижу цель, не вижу препятствий 
Мир менялся на глазах...все превратилось в одинокий прах
М - Москва , М - Макс
Как же ты меркантилен, мой друг. Запомни: все, что можно купить за деньги — уже дешево.
Пресс-служба форума "Таврида". По всем вопросам Telegram: +7 967 133 75 69; В Крыму моб.номер до конца августа: +79780939283
Дай Бог каждому быть с тем,с кем сердце не ищет других
Пора уже переходить на реальность, и видеть людей не такими, какими хочешь, а такими, какие они есть.
хочешь изменить мир - начни с себя
Стилист-визажист.
326. Котёнок , я тебя безумно люблю!!!
s-a-t-a-n-a
(:Начни свой день с улыбки:)
Far away from the memories
Любите того, кого хотите любить.
РЕКИ КРОВИ УЖАС АД
Маленькая моя, с днём рождения  14.01.2016❤️
Талант в верности.
You will never be as young as you are at this very moment
If you see something,  say nothing,  and drink to forget.
але мале долби мой лед
Le plus difficile est d'oser. Parfois, nos actes ne correspondent pas à nos désirs...
Горький вкус терпения, сладкий вкус результата 
Официальная страничка ✅ ✅ ✅ Хочешь попасть ко мне  друзья?Тогда  на аву и я добавлю)))Поставил  пиши в личное сообщение) ✔ ✔ ✔ ❤
Каппа-ню
Пусть ваша учеба приносит только удовольствие. А написание курсовых, дипломов и рефератов доверьте нам. Все выполним профессионально
Лариса Риск. Сучий патруль
Покажи мне хоть что-нибудь хорошее, чему не приходит конец, и у меня на радостях крыша съедет.
Gulumse yeter
Приятно видеть как от счастья улыбается человек. Приятно вдвойне, когда причиной его улыбки являешься ты!!!)
Шагает Алиса по шахматным клеткам, она в зазеркалье, спасибо таблеткам
Instagram.com/MaryAlex95
Меня нет
Счастье - это когда всё, что тебе нужно, есть в одном человеке.
Скучаю, друг, не скрою. Было весело с тобою. Без тебя опять тоска. Жизнь поникла, так пуста.
То,что мы говорим,ничто, по сравнению с тем,что мы чувствуем...
Вот такие дела))) Клево все у меня
Люблю своих мужчин
Дома|There are 3 ways out to cope with bad mood: Vnukovo, Domodedovo and Sheremetyevo.
Ищу друзей...............
На колени я встану лишь перед Богом, а среди вас... его нет.
ПиЗдЕц БлЯтЬ!!!сРаТь На ВсЁ!!!эМо ХоЧу!!!ПрИдИ кО мНе!!!СрОчНо!!!ЖдУ!!!*лЮбЛю**
В каждом человеке есть солнце. Только дайте ему светить.  Сократ
Все мы разные... Кто-то ценит наше молчание... Кто-то наше слово... А кто-то Любит нас просто за то, что мы есть в их Жизни...
Мой Временный сайт на летние путешествия : http://alisamitryaeva.wixsite.com/mysite
счастье))
Пусть станет невозможное возможным. Пусть станет ближе всё, что далеко. И пусть всё то, что кажется, так сложно, решается красиво и легко...
что мое , то неделимо...:*
Наушники в уши.. Музыка глушит и никто не нужен, потому что так лучше....
Единственное правило в жизни, по которому нужно жить – оставаться человеком в любых ситуациях.
nice tits, bitch
online
Instagram: margarita_zhuravlevaa
Всего раз живём. Давайте сделаем это!
Рыжий конь без яиц
Самая великая победа — победа над своим негативным мышлением.
Умей мерится, ведь только слабые уходят...
ВП В ЛС♥
так часто бывает...словами душу мотают
Я не собираюсь общаться.
Не растрачивайте себя на кого попало лучше копите в себе ласку, заботу и чувства что бы потом подарить всё это нужному и любимому человеку.
Время не меняет человека, мудрость не меняет человека, и единственное, что может перестроить строй его мыслей и чувств - это любовь.
СВЕТИК И ВИКИНГ ВАН ЛАВ
"Не обижайте людей которые вас любят, ведь они беззащитны из-за любви к вам."
Если ты со своим мужиком не ржешь, как припадошная, то это не твой мужик♥♥♥
Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе, что если я сдамся - лучше не станет
Действуй! И все получится
шавасана
Мир настолько стал фальшив, что почти все благодарят за ложь и обижаются на правду
любишь вкусно жрать, люби и пресс качать (я)
Ненужненькая...
Не блондинка, не кокетка, не безе, не шоколад — просто дерзкая брюнетка, в крови которой — сладкий яд...
настроение-осень
квн
— Вы думаете, всё так просто? Да, всё просто. Но совсем не так. (с)
Music is my boyfriend...
Вконтакте Страница ✔
ಠωಠ
&lt;&lt;⊙&gt;&gt;
Не стоит обижаться на людей за то, что они не оправдали наших ожиданий. Мы сами виноваты, что ожидали от них большего, чем следовало.
Ты - только мой, был и будешь.. и только попробуй меня бросить..
всё вопросы в л.с цены не завышены!!!
♥♥♥Люблю♥♥♥
Человеку так мало надо для счастья, но увы, так много, чтоб это понять..
В этом мире холоднокровного обмана, Святая только ты, моя родная Мама!!!!
@grafulya  Instagram Дашуля
здрасте
Я всегда суровая при нём.❤❤❤
Весь мир у моих ног!!!
8-925-188-24-77
B моей душe нет места злу... Все занято людьми, которых я люблю!
И все пустое, если не от сердца.
Во-первых.....Я ХОРОШАЯ ..... а....во-ВТОРЫХ ... хватит и ТОГО ....что во - ПЕРВЫХ!)))
Хлебанный в рот
о спорт - ты мир
Водительские права, Помогу получить, Сдать экзамены и тд...
я люблю Витальку&lt;3
She's a troublemaker.
Take it easy!
Instagram: _blonde.21
Судите о человеке по его делам, а не по его словам!
Dream out loud.
Твой главный враг - это ты сам.
испортить седёлка содрогание
Вся красота мира начинается в твоем сердце❤️☀️
Через тернии к звездам.
Не обижайте матерей, на матерей не обижайтесь. Перед разлукой у дверей нежнее с ними попрощайтесь!
люблю своего мальчика
Но каждый из нас на месте. Из сотни мест я б выбрала, без сомнения, тот же крест.
Тюленька
"Пушной зверь писец подкрался незаметно и теперь ласково треся о мои ноги. Мне это не нравилось" (с) Макс Фрай
Instagram: studenaya
Душа поёт, кардиограмма пляшет, года идут, а дурь всё таже.
Цените то, что невозобновляемо - жизнь, здоровье, родителей, любовь, дружбу, т.к. все остальное печатается на конвейере.
Когда в дом входит мужчина - становится тепло, когда входит женщина - светло, а когда входит ребёнок - становится радостно. Так пусть в наши
It's okay not to be okay.
&gt;If all else fails, use fire
Но есть и божий суд, наперсники разврата!
Есть грозный суд: он ждет;
Он не доступен звону злата
https://www.behance.net/MariannaYakimova
Тоска- устала, бегала за козой))))))
всё изменяют мелочи....
То, что случилось однажды, может никогда не повториться.то, что случилось дважды, непременно случится снова.
Если вы стали для кого-то плохим, значит вы делали для него слишком много хорошего. (с) Лев Толстой
Мы начинаем КВН
Люблю вас, мои дорогие*
Каждый день, и в жару, и в ненастье, собираю мозаику счастья. Из кусочков удачи и снов.
http://vk.com/free_pilgrim
Мир сгнил, не догнивайте вместе с ним.
уф
They say that home is where the heart is. I guess I haven't found my home
...ты рядом со мной и это самый чистый кайф...
А давайте ка ко мне)
R
Я буду скучать по тебе любовь моя
Сайт стайлер Babyliss http://www.babyliss.time-din.ru/
желаю, прожить еще один счастливый день**
хватай меня за рукав, мы перегоним мечту
Чувствуй ветер - и будь ветром.
Год исполнения желаний*_*
Быть женой любящего мужа,-великое счастье❤️❤️❤️
Сердце такое странное - человек ушёл, а оно не верит.
Нет ничего постоянного, все может измениться в любую секунду.
Так хочется сначала жизнь начать.  И что-то попытаться изменить.  Кого-то лучше б никогда не знать.  А с кем-то хоть бы миг ещё побыть...
Ну а теперь Глазов)))
"Каждую минуту, когда вы злитесь на кого-то, вы теряете 60 секунд счастья, которые никогда не вернете"
Прекрати печатать.
INSTAGRAM: dashulka_kd
Я такая, какая есть, я не буду другой,  Я такая, какая есть, я останусь такой.  Я наивна бываю, бываю - вредна,  Но, такая, как есть, я на с
Ты родился сволочью, ты и умрешь сволочью.
Чем меньше у человека есть, тем больше он готов отдать.
вернулась на эту стр) на ту зайти не могу...error
ВК становится скучным
счастлива))))
сиквел "дорога домой"
\m/
Чаще всего, нас предают именно те люди, которым мы когда-то открыли свою душу и сердце.
Все, что можно купить за деньги — уже дешево.
Учебный центр "Lifestar" 89660425550
живи дыши и всё будит от души!!!!!
Я Анюта Стар
Давай, давай Ду!
Я хочу быть немного Бродским-ни единого слова зря
Love Me Like You Do!
Смирнов я тя люблю
трудно потерять близких. ..
счастье есть )
Официальная, новая страничка моя✅✅✅
Я хочу спать!
Модельное агентство и школа моделей VERONA ищут новые лица. Ссылка на анкету http://vk.cc/3Oe4VP
Каждый человек живет со своей мелодией внутри, но почему-то не всегда ее слышит.
Мы отцы своего ада или неба дети.
civilization
Ты, самая сильная слабость.  Я без тебя задыхаюсь.  С тобой я потеряла голову.
Тот,кто просыпается рано-жаворонок.Тот,кто ложится поздно-сова.А тот,кто поздно ложится и рано просыпается-вообще чокнутая птичка¯\_(ツ)_/¯
Locura
Instagram: kristinaa.aleksandrova
Вы ошибаетесь, если говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать.
بعد أن تحصل على كل شيء
он знает что я неодна дерзкими подругами окружена
Ничего страшнее тюрьмы твоей головы никогда с тобой не случится.
Наша жизнь - это книга, которую мы пишем, не имея право на черновик!
uногда сmановumся mаk kлассно, оm mого, чmо сmало mak nофuг, на mо, чmо было mаk важно..♥
Пока ты дышишь – ты всего лишь дышишь, а вот пока ты любишь – ты живешь.  Эдуард Асадов
Улыбайтесь чаще!
Может мир не так уж плох?
Уважаемые гости! Перед записью на психологическую консультацию, пожалуйста, ознакомьтесь с первой записью на стене
Если я вас раздражаю или напрягаю, то вы всегда можете забиться в угол и поплакать
Цените чёрный кусок хлеба который у вас есть,потому что у некоторых даже нет  муки
Настоящих друзей выберет время[]
В спокойствии сила
Она лучше меня. Она красивее меня. Она идеальная! Она - само совершенство. Она - МОЯ ДОЧЬ 
@nadingorelaya
♋️
EGO
я - межгалактическая колдунья, мечтающая контролировать вселенную
БДХ one love forever
Jouis et fais jouir, sans faire de mal ni à toi, ni à personne. Voilà toute morale.
Новая работа, новые перемены
Спаси меня от пасти Льва, а мое смирение от рогов Единорогов
You're born and then you die, but in between u can do anything u want. It's SOCIETY that creates rules for us , but u can break out of that.
I wanna be a hero when I grow up
Никому не верь, все наебывается.
instagram: katya_borm
надо мною кроме твоего взгляда не властно лезвие ни одного ножа
Если у вас не все складывается, еще не поздно пойти на перекресток. Кроули работает круглосуточно.
fuck normal
Я добьюсь всех своих целей. И не важно, верите вы в меня или нет...
Мы с тобой как Том и Джерри.
Сколько бы не дрались и ругались,все равно любим друг друга.
Леонид Агутин-папа где ты......
жизнь-прекрасная штука. )
Чему бы жизнь нас не учила, а сердце верит в чудеса... ❤️
я поняла,только то - что подруг не существует.
Instagram: dary_g_girl
Король умер. Да здравствует король!
люблю Ваську
Дорогие друзья, для всех любителей хорошего отдыха и ценителей качественных услуг! -   http://vk.com/lasdunas  )))   Мы работаем для Вас!
не обращайте внимание на сп просто с телефона не могу убрать его.(
Нас разделяет время, минуты, дни и недели.
ждём света и земные видим сны
Разочаровавшись в одном, не наказывайте другого. Все люди разные. Не теряйте способность доверять, верить и любить.
Женщины и кошки всегда делают то, что хотят.Мужчинам и собакам давно пора к этому привыкнуть...
✔ Официальная страница (Заверена Администратором)™ ★░★░★░▀▀▀█░█▀▀█░▀█░█▀▀▀░★░★░★, ★░★░★░█▀▀▀░█░░█░░█░█▀▀▀█░★░★░★, ★░★░★░▀▀▀▀░▀▀▀▀░░▀░▀▀▀▀░★░
Муж и жена))))папа и мама))))
Я наполню ванну.Разведу пуд соли.Плюхнусь в эту воду.Вот и я на море))))
Запомни мужчина! Отодвигая свою женщину на второй план и игнорируя её желания. Ты учишь её жить без тебя. И поверь...она сможет...
Намечается волшебная дата))))
♪♪♪
dead serious russian girl
apnoё
забыто.....
Канделябр, деревянная дверь, желтый, число 57.
 Научу зарабатывать в MLM от 87,000 рублей в месяц!!!  Всего 5 мест в июне!!! В лс!!!
только сильный человек может позволить себе порой быть слабым
Родила царица в ночь...я стала счастливой мамой!!!
http://instagram.com/nadinchertkova
Instagram: ek.igorevna_
3|2+
Салют
Евгения – (благородная) – 良い遺伝子 – Ёйидэнко   Eugenia -Эуджения  Женя, Геня, Ева, Евгеньюшка, Евгеня
Пока ты тревожишься о том, что подумают другие, ты остаёшься в их власти.
Туристическая помощь с любым вопросом по всему миру
http://moy-expert.ru/id2036892.10
ахахаххах я вернулась
Я счастлива очень, что со мной рядом самый лучший в мире мужчина!)❤️
У мечты нет срока годности...
Если стрелять, то максимум - сигареты, если взрывать, то минимум - танцпол!
если человеку надо, пусть идет. не держи его
киса на продажу
Свадебная и семейная фотография. Фотограф - Быханова Надежда. Москва. По вопросам съёмок: +7 925 822 32 57, WhatsApp 89297729237 или в личку
Мечты не должны оставаться лишь мечтами
=*=ГоЛуБоГла:ЗАЯ:=*=
Шансов нет,но есть вера в успех
http://vk.com/audio
пришло  смс  на  телефон Я  ТЕБЯ  НЕ  МАГУ  ЗАБЫТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!ОФИГЕТЬ А Я ВСПОМНИТЬ.......
Life is what happens to you while you're busy making other plans
Обними меня..Мне это нужно..А другим скажем что между нами дружба..
Приглашаю новых консультантов помогаю с регистрацией,а клиентам 20% скидка полностью на весь ассортимент каталога.
qu 'attendez vous de moi?
А мне в толпе людей бывало так хуёво, это как 40 щей и только 3 патрона (С.)
Не оглядывайся назад, все лучшее-впереди
Меланхолия.
Выхода нет только из гроба,так что не нойте!!!
Люблю его больше всей моей жизни! Родной мой я скучаю,
Все думают, что придёт время, а время только уходит.
- Который сейчас час?.....- Время приключений!))
You were the love of my life
Darkness the light
Улетаем=*
У меня характер бумеранг - что отдаёте, то и отгребёте.
(с) Скорпион
у меня всё хорошо
Все проблемы людей начинаются из-за желания жить лучше, вместо того, чтобы ценить то, что у них есть.©
❤❤ ❤
любишь, ценишь, заботишься.....а тебе просто плюют в душу......(просто как сломанная игрушка...)  (с).Макар
оправдания, как и задница- есть у каждого!
Не тронь птенца трясогузки, подломурк
Потеряла все номера... Пишите, звоните, пожалуйста, представляясь
Если случайно встретимся, обойди.
Ребят эта группа добавляемся скидываем фотки в Лс )) Я админка Виолетта ...
Жизнь, это боль для человека, если его любовь без ответа.
Тот, кто сходит с дистанции, не получает ничего. Это не про нас.
Хочу сбежать, куда сама не знаю. Подальше ото всех и от себя! Хочу понять. Увы, не понимаю. Где эта жизнь, которая моя.
Умейте мириться, Ведь только слабые уходят.
so you can throw me to the wolves, tomorrow I will come back leader of the whole pack
счастлива❤️❤️❤️
Hахуй иди, теперь мои нервы важнее наших ебанных недопониманий
Lovin' my best boy
lose control✔️
Доверие уходит по-английски. Его теряют раз и навсегда. Уходит - и ему не возвратиться Ни через месяц, ни через года.  Доверие уходит не про
Быкан-капитан
Всё будет круто, ну, чисто уруру.
МОЯ ТАЧКА
Don"t worry,be happy,drink pepsy,Be sexy=))).
Я не для слабонервных!
Лето снаружи.Лето внутри.
Счастье оно всегда рядом, главное его не пропустить...
Даже когда они просто убивали время, они не просто убивали время..Время,которое они проводили вместе, нельзя назвать убитым..
люди приходят,люди уходят
Ты не знаешь, как живёт другой человек, не знаешь его душу. Вот и не искушайся, не комментируй, не суди, а смотри на себя.Архимандрит Андрей
между нами рай
Ամեն ինչ լավ կլինի ❤ 
Сколько бы времени мы не провели вместе, мне всегда будет мало...
Instagram: mashabelykh
Никогда не отказывайся от того, кто заставляет тебя улыбаться.!☝️
Запомни раз и навсегда: Что Жизнь Одна! Она Твоя! Не надо слушать никого...Они не знают ничего: Твоих Эмоций и Страданий...Твоих Обид, Любви
provehito in altum
Уходите я крупная дура и никогда не возвращайтесь на эту страницу!!!!!!!!........
Ни одна книга, ни один учитель не даст вам ответов, не откроет путь. Выберите свою дорогу. Не идите за мной и ни за кем еще. © Эцио Аудиторе
Я вас уверяю,то что твориться у меня в душе, в статус не поместиться.
Столичная иллюзия
The best or nothing
Что не делается, всё к лучшему.
Все свои претензии в мой адрес запишите на листочек, сделай самолётик и летите на хер! Счастливого полета тебе и твоим пассажирам :)
Делать добро дуракам - все равно что лить воду в море!
Music to me..It's the air that I breathe,the blood that pumps through my veins,that keeps me alive.
INSTAGRAM : zhanna_ankudova
1.05.2016❤ Я буду счастлива✨. И ты, засранец, мне в этом поможешь...;)
Не претендую, не соответствую
Единственная моя ∞
всё ровно.
I will make thy name to be remembered in all generations, therefore shall the people praise thee for ever and ever.
Вся жизнь пролетает перед глазами во сне.И это повторение равно бесконечно.
Good night, sleep tight, don't let the dead bite.
Я никого не буду держать насильно.  Хочешь уйти - иди.  Да, мне будет плохо, но зато у меня не будет чувства,  что я кого-то принуждаю.
Говори вежливо. Думай, как нравится 
Маникюр, педикюр, Shellac, наращивание ногтей.
Запись по тел. 8 961 257 21 71.
Примерно так выглядит женщина...которой что-то надо:)
ибо нехуй было доверять.
Теряя доверие к одному, сомневаешься в каждом...
25 - ягодка опять
⚜Моя верность - твоя гордость.⚜Твоя порядочность - мой авторитет.
С начала
Karma is looking for you, what you gonna do when they come for you?
Пока вы не научитесь управлять вёслами, бесполезно менять лодку. (с)
новая страница http://vkontakte.ru/id94508369
любовь-очень жестоka  !!!!!!!!!!!!
Главное, чтобы реальность оказалась лучше,чем мечта!
А в душе сияли звезды
Было больно,было страшно,но теперь это не так уж важно
Имей ту девушку, о которой все мечтают, И не мечтай о той, которую все имеют.
Борись до конца!!! Боль временна, но триумф вечен!          Рой Джонс ®
ребят простите взломали :(
Жаль, что всё кончено...
пчёёёлка
two hearts beat as one
Жизнь - это либо дерзкое приключени, либо ничегоЗабота - она в мелочах.
жрица в храме бога описаний
Жизнь - клевая штука. Как ни крути.
Ахуенно*
Лайк на аву и  на вторую фотку, взаимно
⭐️Браво мужчине, который сказал:
"Может в чем-то я подкаблучник,
но моя женщина улыбается, а ваши плачут".⭐️
1/199❤✈
Мы делаем то что нам по душе ✨
Счастлива.
Я никому не буду доказывать, что я хорошая. Пусть мне попробуют доказать, что я плохая.
Синяя Гусеница.
blbnt yf[eq? ,kznm
Сахар со стеклом
Безумно люблю своих деток Илонку и Костю,спасибо любимый тебе за них)* Жить без вас не могу
Когда не знаешь как поступить — поступи по-человечески.
Нет дыма нет огня, есть дым есть огонь. Бедарев Вячеслав (с)
Однажды все станет важным...
Хочешь иметь друга — заведи щенка.
Для женщины очень важно то, как к ней относится мужчина. Женщина сначала влюбляется в отношение к себе, а уже потом в мужчину...
"Да любите друг друга; как Я возлюбил вас" . Евангелие от Иоанна 13:34
новый номер 8 985 486 1980
Я идеальна
Мы научились летать в воздухе, как птицы, плавать в воде, как рыбы, теперь нам осталось научиться только жить, как люди. (с)
соси сука
О, это про тебя)
Дайте человеку цель, ради которой стоит жить и он сможет выжить в любой ситуации.
Ты самый самый 
На что только люди не готовы пойти ради того , чтобы о них помнили.
булочка, видно, была суховата 
Юхууу! Я счастлива
Устала от всего
фейк, в лс отпишусь со своей страницы
влюбиться так просто а забыть очень трудно
В любой гадкой ситуации напоминай себе, что ты слишком хороша для этого дерьма и грациозной походкой сваливай в закат.
Мне кажется, слова излишни тут. Ты лишь спроси меня о том, что тебе нужно, И я приду, когда другие не придут.
 моя весна
Хочу снега!
Девочка
http://sprashivai.ru/Aprelik
Просто-Любите… Просто- Прощайте… Сделать не можете не обещайте… Не обижайте и не завидуйте, зря не страдайте и время цените, в сердце, в душ
Цените тех людей, которые заставляют вас улыбаться даже в самые плохие времена. У них есть доступ к самым важным струнам вашей души.
Freelance recruiter
Вот ради чего эти муки - ради экстаза, получаемого при взгляде на свое отражение в зеркале
Канал на YouTube --------------------------------------------&gt; http://www.youtube.com/channel/UCCphPw10VYDIYyOLT4-50SA
Не переоценивай своё значение в чужой жизни
Утро начинается не с кофе. А с попытки осознать: кто я, где я и куда сегодня проспал.
Carpe diem!
you are die
☠
Самый лучший уже мой☺️
257,5
Привыкнуть к прекрасному значит привыкнуть скрывать невольное биение сердца...
лялляля
ГОРИТ
когда человек счастлив, это видно по его глазам...
Скоро будет счастье.
Ору
новая страница
Помощь в развитии сообществ ВКонтакте
привет Москва
The Rave-Ups – Smile
Стаффордширские бультерьеры
Я благодарю Бога за свою доченьку!!!!!!
Я никогда не сомневаюсь, что он меня любит. Без любви, такую как я, нереально терпеть.
Follow me. Instagram: MYATEJNAYA
Cyмeй пoлюбить oднy тaк,  чтoбы пpoйти мимo тыcячи лучшиx, и нe oглянyтьcя.
Погодка налаживается, но так и не удалось хорошо погулять (((
Что моё, то не делимо ...
Alone in the winter
Единственное, что следует делать за спиной у человека-это молится за него.
I was alone,falling free,trying my best not to forget (c)B.Molko
Тигрица - счастливая кошка
我如何想从梦中醒来。我的疼痛消失了。
Ichwage die Gedanken in der Schallemeines Zornes und die Werke mitdem Gewichte meines Grimms.
Депрессия - это Warhammer 40000 заболеваний (с.)
ты дороже всего...мам♥
Тошненько от и до
Посоветуйте хорошего психотерапевта
Спорт- это жизнь
Менеджер компании NL InternationalПо всем вопросам whatsApp8-925-885-58-72007-776216 купить
http://nlstar.com/ref/niiMAs/
Вижу цель
капец я старая
Любители почесать языком за моей спиной, чешите сильнее и пониже.
He нaдо тянyтся к тeм ктo ваc нe ценит, ведь вам бyдeт бoльнo, а им будeт пофиг.
Люблю свою работу и своих клиенток!!! А также рада новым знакомствам и новым идеям!!! :) https://vk.com/nails_butovopark
Танцуй - сегодня ты королева!
¿
с м и р и с ь и р а с с л а б ь с я
Толкнули, упала, встала, поправила  и пошла дальше!
Мне есть за что судьбу благодарить!!! Со мною рядом те, кто всех ДОРОЖЕ!. Мне есть кого ЛЮБИТЬ! Мне ПОВЕЗЛО!!!! Желаю чтобы - ПОВЕЗЛО ВАМ ТО
Если хотите иметь то, чего никогда не имели, прийдется делать то, что никогда не делали.
Чудеса похожи на тефтели: не существует единого мнения относительно того, из чего они сделаны, откуда взялись и как часто возникают.
Может стала умней, может стала ценичней, но на многих людей мне теперь безразлично...
если друзья могут стать врагами то враги превратятся в друзей
Как говорил Капитан Джек Воробей: "Мне плевать на реакцию окружающих. Я живу не для них."
это моя новая страница.
парадокс..
Мы играем в счастливых людей. Мы соскребаем с необьятного тела интернета слова лукавых авторов, мотивирующие нас на радость, и закрываем ими
Звоните мне, поболтаем...........
(╮°-°)╮┳━━┳  ( ╯°□°)╯ ┻━━┻
Если ты всего в жизни боишься - ты ни фигашечки в жизни не добьёшься и ни хренашечки от жизни не получишь.
З̶а̶ч̶е̶р̶к̶н̶е̶м̶ ̶п̶р̶о̶ш̶л̶о̶е......И начнем все сначала ....!!!
Самое главное украшение — чистая совесть. Цицерон
Горы зовут тех, чья душа им по росту
5.08.
Boom2016.ru
Труднее всего человеку дается то, что дается не ему ☝
Если девушка не права, то нужно извиниться и закрыть рот..
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
мужчина моей мечты найден. всем спасибо. все свободны.
You bring me a higher love
Для того, чтобы понять, врет человек или нет, вам надо знать, как он себя обычно ведет.
под стeклянным колпаком
ты не ищешь легких путей ,ты идешь на пролом !!!!
Туплю чаще, чем дышу
Instagram:  katya_solonuha  I always keep everything under control
drinking coffee, feeling good
we will never be as young as we are now
Страшную, непрестанную борьбу ведет посредствен­ность с теми, кто ее превосходит.
Instagram:m_metlock
хочу чтобы единственной твоей слабостью была я.
Внешность на время душа навсегда
да, есть такие кто ведёт себя как шлюха, мне хватит духа, пиздануть таким отвёртку в ухо.
—а мне нравится тебя бесить. 
я люблю тебя, это здорово❤️
Instagram : ira41397015
Секретная стр.)*Ребят меня взломали и написали фан а как исправить?У меня пишит нельзя изменить имя!
всегда...
СКУЧАЮ БЕЗ ТЕБЯ МОЯ ВСЕЛЕННАЯ .....
Ты не проиграл до тех пор,пока не сдался!(с)
I only know, we loved in vain. I only feel - Farewell! - Farewell!
Творческий разнорабочий   6/2 pr.
free
В последнее время, 75% моих желаний попадают под статью 
Borron Y Cuento Nuevo
Самое важное — это навести порядок у себя в душе.
Я не пытаюсь быть лучшей Я умею быть собой, а это лучше.©
и пусть весь мир подождет!
Пиздец
В жизни реально много моментов, ради которых стоит жить. Но между этими моментами хочется подохнуть несколько раз подряд.
Δթγжδы неm.. ∫lюδøßь пթøпα∫lα.. mø∫lьkø сеթΔцγ δø∫lьнø сmα∫lø...=
:-* :-*
беспокойство не устраняет завтрашние проблемы, но забирает сегодняшний покой
Подготовка полного пакета тендерной документации 44-ФЗ, 223-ФЗ. Москва.
Все просто Шикарно....
В себе уверена вполне и светлый образ мне не нужен !а кто злословит обо мне пусть знают :Я гораздо хуже)):
Неважно,что говорят у меня за спиной!Главное,что когда я поворачиваюсь все молчат;)
Я подумаю об этом завтра...
Снова - в Константинополь, Суэц, Канаду, Снова - по краю моря на край земли... 2.03.2016
Тебе никто не поможет.
И пусть судьба не справедлива, но жизнь- игра, играй красиво!!! Не огорчайся ты напрасно. Пошло всё нафиг-ЖИЗНЬ ПРЕКРАСНА!!
As imperfect as we are, the entire world lies within us. ("Fullmetal Alchemist")
Грей ладони той, что всегда с тобой .
Не держи зла. Держи дробовик.
Тот кто обедает с Дьяволом, за одним столом, должен иметь очень длинную ложку.
Добавляю Всех,Мальчиков в Первую очередь)
☝✨
Формируется заказ!!!Элиста(доставка 1 июля)
Играй -жизнь этого стоит.
мы будем счастливы теперь и навсегда..."
Мой океан это ты 
Люби свое, и будет тебе рай на земле.
7 ♥Женя♥подтвержденная страница
Меня не интересует, кто меня хочет, меня интересуют те, кого хочу я)
И тут я поняла, что меня накрыло!)
Идеальных отношений нет. Есть женская мудрость не замечать мужские глупости. Есть мужская сила прощать женские слабости.Люблю мужа❤
❤Семья❤
inst:ohmarkova
в разработке
FH
12.06.16
сыночке пол годика :3
табу на табу
ставте лайки на фотки люблю зайки мои)))))
Солнца, луны и планеты,метеориты и каметы- все вращается вокруг тебя.
всем привет!!!!
можно просто Лизочка )))
Весна... Её мы очень ждём !!!
бу кантаактан сылтааан уорэхпэр 3-тэнэрим болоооо((((
Единственное правило в жизни, по которому нужно жить - это оставаться человеком в любых ситуациях!
Спасибо, что ты есть.
М.М.М 9/12
Не прилагай столько усилий, все самое лучшее случается неожиданно)
21 век 
Хочу итальянскую жизнь, американскую зарплату, французскую любовь и гавайское лето...
Мечты нужно исполнять, иначе хрень какая-то, а не жизнь.
Все просто суппер
And when things start to happen, don't worry, don't stew. Just go right along, you'll start happening too.
А все вокруг такие невинные, такие правильные и хорошие, что складывается впечатление, что в аду гореть буду только я.
вечно онлайн
https://vk.com/public117943258
1+1
пусть каждый день с улыбкой начинается ..
В детстве я думала, что я лучше всех. С тех пор ничего не изменилось.
"Сегодня я сделаю то, чего не хотят делать другие, а завтра я сделаю то, чего другие не смогут"(с)
Усни без меня...
я самая самая
Для создания семьи достаточно полюбить. А для сохранения — нужно научиться терпеть и прощать ☝
Алексанр - I.L.U.
и совсем ничего,что кое-кто даже в мой др и слова мне не сказал.ничего)
Девушка,а,что вы делаете сегодня вечером?только не подумай ничего плохого.а если подумаешь,то как тебе эта идея?
Αγαπώ αγαπώ μια πιτσιρίκα .... =)
В данный момент волонтерю на фермах и полях Франции, пишу "заметки путешественника" в фейсбуке https://www.facebook.com/maria.naumenko.129
Желаю каждому из Вас любовь свою обрести!))
Maybe I, maybe you сan make a change to the world
Всё тлен, а эта штучка вечна
хочу домой
Идеальная я буду , только для своего ребёнка ❤️
Ставь лайк :)
Единственных,дважды не встречают
106
✔мрк
Чем ниже человек душой, тем выше задирает нос. 
Он носом тянется туда, куда душою не дорос. ©
йохохо и бутылка рома!
За всем он наблюдает внимательно ❤️
durch eigne Dummheit wird man klüger 
как же долго идёт время на работе и как моментально пролетает в отпуске....
Именно Вы стали для меня надёжным и верным другом,советчиком во всём,спасибо большое за ВСЁ,очень-очень люблю!
Большой член мне в глотку!!!и в пилотку!!!!
Глупость женщины в том, что она всегда хочет продолжения.
#chinchilla
Чтобы избежать ошибок, нужно много опыта, а для того чтобы приобрести опыт, нужно ошибаться.
Месть не выход, но прекрасное развлечение.
You take over my heartbeat
Всем спасибо  большое за поздравления 
Мама принца  !!!
Милый...)
Удивительно, что может сделать один луч солнца с душой человека ...
No comments, no problems ;)
Since 4th April I'm free and so happy~
Парни при покупки от 5 фото 1 в подарок
Don't let the system get you down
Ненавижу когда болеют дети ((((
Минус одиночества в том, что через время начинаешь получать от этого удовольствие. И просто не пускаешь никого в свою жизнь.
в др не добавляю... достали враги )
Не ходи за мной повсюду, 
Даже видеть не хочу
Всё будет хорошо)
Instagram: mayer_studio
04.05.14
Ведь не важно сколько дней будет в вашей жизни... Важно сколько Жизни будет в ваших днях!
Дисциплина превыше всего!
Мой малыш — он самый милый, самый умный и красивый, самый человек родной, мой сыночек дорогой!
Мы не случайно выбираем друг друга. Мы встречаем только тех, кто уже живет в нашем подсознании.
В такую погоду нужно жить вместе и под одним одеялом!
27.12.14 - ∞×∞❤
к тебе на свет сквозь темноту, я без тебя пойду ко дну 
Я ламповая НЯША
Какое это счастье что у меня есть дочка Красивые глаза и пухленькие щечки Веселая улыбка и звонкий детский смех И этот человечек ДОРОЖЕ ВСЕХ
Мыслить так трудно, поэтому большинство людей судит.
Я буду сильной всем врагам назло! Не сдамся ни за что и нe сломаюсь! И пусть cейчас мне очень тяжело,  я всё равно смеюсь  и улыбаюс
Чувства людей гораздо интереснее их мыслей.
Друзья, всем привет! У нас все хорошо. Сейчас сижу с Митей играю.
Я-Би
основная страница http://vk.com/id250380309
Чудо)
Instagram: misselsie94
Люблю. Скучаю. Жду
я ждала эти гребаные 3 года не для того чтобы ты просто прошел мимо козлина
LIVE
Все, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему)))
Нет тайного и явного конца, все бесконечно в скоротечной стуже.
☀️☀️☀️☀️☀️
добраться до мечты
1703✨ Жекан.  16.
Глупо осуждать человека, обманувшего того, кто сам позволяет себя обманывать.
22 до отпуска((((
What whiskey won’t cure, there is no cure for
спаси себя сама
Nunca tenha medo de assumir riscos, ganhando um passo em direção à vitória!
И опять.... коротко о себе: по чётным - УМНИЦА... по нечётным - КРАСАВИЦА..... по выходным - БОГИНЯ...!
настоящее счастье!
Будет всё так,как ты того заслуживаешь☝
❤❤❤❤
Сейчас я самая счастливая тётя!!! Спасибо Богу за здорового  любимого племяника пусть Бог его бережет!
Смейся - и весь мир будет смеяться вместе с тобой - Плачь - и ты будешь плакать в одиночестве
Люблю его )))*
||Днём и ночью одни мысли|| Я села на это место❤|| Он мой, я его не отдам||Мои элитки Юля♥,Чёрт,Серёжа,Вика,Саша,Илья,Настя,
не верь, не бойся, не проси.
Мой нос самый красивый
and i'll send all my loving to you
Step by step
порой даже музыку слушать больно,  она хранит все воспоминания.
Первая фотография не моя а остальные мои
У безумцев свои, недоступные нормальным людям, тайные радости и развлечения.
буду гангстером
Режиссер эстрады и массовых представлений.Актриса,ведущая,праздники,кино, facemodel. По всем вопросам 89858023643  или лс
В случае пожара - горите!
Поймите: время не ждёт человека. То, что было вчера,– уже история. Что будет завтра– не дано знать никому. Сегодняшний день– это подарок.
Самое обидное - это ждать, надеяться, верить, а потом понять, что это была бессмысленная трата времени.
Это время для нас двоих!!!
Питер - встречай, Москва - не скучай. 
зона комфорта — душевная трусость.
Наши мысли действительно становятся нашим миром
Работа в интернете!!!Стабильный доход!!!
Надо бы купить паскудомоечную машинку и искупать вас.
Пока протирала зеркало, думала, что я самая хозяйственная… Ни фига!!! САМАЯ КРАСИВАЯ!!!...))
я скучаю по вам (( особенно по Айдену))*****
Все отлично. Жизнь бьет ключом. Гаечным.офигенно все=D
Она упорная и очень сильная, с ней не нужно сюсюкать, ее нужно уважать и любить, даже если не понимаешь.
Бог есть любовь ♥
Захочешь - найдешь время, не захочешь - найдешь причину.
Патологоанатом умер, но всё равно поехал на работу.
Счастье манит пока за ним гонишься, а когда поймаешь, спрашиваешь себя: "А стоило оно того?"
Лечь спать раньше полуночи не комильфо.
#ОТДАЙТЕСЫВОРОТКУАРМИНУ | #ХИДЭЖИВ
Всем Спасибо за поздравления!)
Единственный❤️❤️❤️
Бесплатный семинар "Тайм-менеджмент, как ключ к эффективности" в Новосибирске 29.08.2015 все вопросы в личку.))
всем спасибо =)
Счастье в детях ❤️
Кто-то всплывет брюхом вверх, кто-то идет на дно...
Instagram: darya_zorra
всех люблю:*:*:*
давай вернемся в наш дом.
I don't care about your wishes. Shut up.
Архитектор, дизайнер
Мой сынуля–маленькая радость.Я переполняюсь чувствами к тебе!Для меня ты чудо, сила, слабость,Для меня ты ангел на земле.
http://vk.com/koleskristina
Как хорошо ,что мир круглый;D
Нам говорит согласье струн в концерте, что одинокий путь подобен смерти. Шекспир
Дуб остается дубом, даже если золотая цепь на дубе том!)
Lifi is very GOOD♥
Жизнь прекрасна
Болеем
The only heaven I'll be sent to  Is when I'm alone with you 
 Самое большое счастье — чувствовать, что тебя любят.
Не знать, а чувствовать!
когда древние боги были мстительными и жестокими, и обрушивали на людей все новые страдания
Не путай любовь с похотью и опьянение с голосом разума.
Жизнь одна. Зачем стесняться? 
В начале было слово, и слово было у Бога, и слово было Бог.
∞ Бәхет өчен күп кирәкми..
я люблю - спать, мое хобби- спать, моя судьба- спать,и вобще я люблю спать!)
Instagram : prokofievad
Тише...
Люблю
как мне больше идет темной или светлой(цвет волос)
Я научилась относиться к людям так,как они ко мне.И это вовсе не месть,а взаимность...)
Хочу  посетить - http://vk.com/acdc_day - ищу тусу
У каждой принцессы - своя сказка...♥
Instagram: DMerkyrieva
Singer, Blogger, PR, Videographer. Сотрудничество: k8maffin@gmail.com
Тяжело выбирать новогодние подарки, когда твои близкие достойны хоть целого острова, а у тебя денег только на свечку.
Ich habe noch so viel zu sagen, indes finde ich kein Wort
Ищу искреннюю любовь
О-отдых!☀️
Перемен требуют наши сердца
помним,любим и скорбим....
на эту страницу никогда не захожу,адрес другой написан в информации
gonna get it
Солнце воздух и вода не помогут никогда:Только секс и пофигизм укрепляют организм.
Начните с себя, и вы заметите как мир вокруг преобразится
а он один такой
люблю...ЕГО......БЕЗУМНО
Если цель поставлена, то нужно бежать к ней, нет сил бежать – ползти, не можете ползти – лягте головой в направлении цели. И все получится!
чаще всего "просто друг" становится человеком, без которого не можешь
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят «ты», хотя ни один кот никогда ни с кем не пил бруде
скоро летооо)
*-----*
В этом мире есть два человека, от одного присутствия которых меня переполняет счастье. ﻿ 
❤️Instagram: kalmykovaekaterinaigorevna
Dream on
Наша жизнь это Христово благоухание которое поднимается к Богу!
STAYA Artist label Naan Produce • Концерты: 8(915)209-20-20 Александр
I torture you 
У каждого парня есть своя любимая истеричка которую он любит!
Все что не делается, все к лучшему=)))
люблю тебя вечно...помню ...скорблю.....
Счастливый человек — это тот, кто не жалеет о прошлом, не боится будущего, и не лезет в чужую жизнь.  
ещё не много и я твоя официальная жена, люблю тебя кисик
 ..Amor ad infinitum..
И в мире нет таких вершин, что взять нельзя.
Я неконфликтный человек. Я только с родителями ругаюсь. И с парнем. И с друзьями. И с незнакомыми людьми. Но я неконфликтная, нет.
Свобода 
One day more...
Если что-то и стоит делать, так только то, что принято считать невозможным.
Kourlique!
INSTAGRAM: Jensheni4
"Мы-это ад"
где есть любви хотя бы капля, там есть терпения океан.
А я ведь люблю тебя
Не бойся проявлять свои чувства. Те, кого ты любишь и ценишь, должны знать, как они важны для тебя.
www.instagram.com/meandmysmile
Есть любимый человек,родители вот ради чего стоит жить 
Хочу забить я на все дела и просто рухнуть лицом в кровать.
Мамуля, ты родила меня в середине Июля. Летом. Спасибо тебе за это.
хочю любви
Я не хорошая и не плохая. Я добрая в злую полосочку
Королева Красоты -всегда иди вперед,все выше и выше ,береги свою душу!
Не трогайте меня.   Я же люблю тебя...
Online
встречусь)))
Михриниса Султан
вправить человеку мозги может только время
Невесомость
Твоя судьба в твоих руках
— Ты сумасшедшая?— Напротив, я такая нормальная, что порой сама удивляюсь;)
#DK_не_керри
✨ #ВЕРЬ_В_СЕБЯ_САМ
Я - фотографирую. Вот моя группа https://vk.com/public23462108, а это мой тел. +79672480010.
Неее парься,будь счастлив!
Родная должна быть одна.
Всё в наших руках, но мы криворукие.
...........................................................................................
Life is very good
не бросай меня!!!
люблю своего сашку он у меня самый лучший
❤мы сплетены у самого сердца артериями
#семьязеленоглазых
Жаль что так получилось
✨дежавю✨
Пишите в whats app
Когда мы рождаемся, то плачем...
Вот как после этого говорить, что этот мир прекрасен?...
Что ты думаешь, что я без тебя загнусь? 
Фиг тебе по всей морде! Расцвету... не узнаешь.....
В жизни главное - гармония! Не важно где, будь то количество сахара в чашке, или сочетарие черного и белого - Главное это гармония)
МУЖЧИНА должен быть сильным и надежным - ТРЯПОК у меня и дома хватает.
Я НЕ Мира,Отстаньте от меня;&lt;И я не  удалю  страницу!
люблю всех :*
Счастье зависит от нас самих
Улыбайся!!!☺️
Поскольку я не возлагаю на тебя никаких обязанностей, ты никогда меня не разочаруешь
Мой тихий океан... 
KALININGRAD
Счастье- это когда ты его любишь, а он тебя еще сильнее.
На *Привет* *Как дела?* *Что делаешь* * Ты настоящая?* *Докажи* не отвечаю.Поймите меня правельно.с/у Мира.))).
вы когда-нибудь были на моем месте? видели моими глазами или же слышали моими ушами? чувствовали тоже что и я в определенный момент? нет? то
Не радует меня....
Если прошлое не отпускает, то оно еще не прошло ...
Выживает не самый сильный и не самый умный, а тот, кто лучше всех приспосабливается к изменениям. — Ч.Дарвин
морковка
Ура    Я дома
трудно разлюбить того, кто стал для тебя смыслом жизни...
Как удивить любимого человека в День Рождения? Услуга SMS-Флешмоб! Поздравления из 55 городов России!
http://www.livemaster.ru/alu-laukr Мастерская "Живых" дневников открыта к вашим услугам
+79096248039 WhatsApp
Жизнь дана для счастья✨✨☺️
До
как же я не люблю праздники
Время все покажет.
INSTAGRAM - marina117
Счастье есть
качели
♏♏ своими силами - и никак иначе
Танцы - моя жизнь. Если не будет танцев я потеряю смысл жизни.
|Ты только мой♥|А ты не такой,как все.|Спасибо за незабываемые моменты|Дарина|Димуля☺|Вечный игнор  |
Ты принят(а) к галине: D поставь на АВУ: LIKE пиши,не забывай!!! А то удалю.
Обратный отсчёт
семья и друзья
Музыка — это язык души;  это область чувств и настроений;  это — в звуках выраженная жизнь души.
Не влезайте в личную жизнь других людей,разбирайтесь лучше со своей✋
Желаю вам вдвойне, чего желаете вы мне 
Дабовляемся в друзья , буду рада         Новая страничка!
ты не встречаешь людей случайно
Люди, эта страница  теперь моя. А я Алиса Стракова
бывщий муж уебище если меняется статус не обращайте внимание
Было хорошо,будет еще лучше85LeveLinstagram:_kris_tiii
Lives in eternity's sunrise
как хорошо, 
что я - не вы. 
но вы-то - вы. 
увы. увы.
Меня манила тьма, которую я ощутила в его сердце. Я мечтала однажды потеряться в ней...
Еще чуть-чуть....
Екатеринбург - Туринск
12.03.2016❤️
23.05.2016 
...Ты заполняешь мою пустоту,я за тобой в небеса и ко дну...
Не бойся перемен, иначе мечты так и останутся мечтами.
Бари жаксы болады...
Если вы стали для кого-то плохим, значит вы делали для него слишком много хорошего.
Отпуск!!!
IZI.parts - ищем франчайзи для открытия в вашем регионе. Свободные регионы ещё есть.
Подозреваю, что  мир  во  всём  мире- это только  сон.
Не влюбляйся, не пей вина
И не спорь с друзьями о логике,
Жизнь тебе для того дана,
Чтоб её посвятить педагогике.
Мой характер, такой же прямой и честный, как бриллиант!
Сезон сессии закрыт! ОТПУУУУУСК!!!
Мой характер неисправим, но мужа я буду слушаться. 
Мы должны прощать эгоистов. Они неизлечимо больны.  Джейн Остин.
Человек никогда не становится взрослым
FOMO Fear of missing out
Блядский цирк
И встретишь ты, когда не ждёшь,  И обрётешь не там, где ищешь.
Don't run till it hurts, run till the pain stops
Ребята цените тех кто вас очень любит ,а не ищите им замену при малейшей ссоре
сон для слабаков
voz'mi moye plamya i szhal'sya
Перепеши свою жизнь,на чистые страницы...И ты увидишь,что любовь,не ведает границ...
New age.
не идеальна....зато всё настоящее
Правило, по которому нужно жить – оставаться человеком в любых ситуациях.
Живи кайфуй,гуляй,играй - упал вставай чужих роняй,своих спасай - держись за принцип-выживай
Quiet madness :3
Восхитительно неправильная для окружающих и уверенно счастливая для себя.❤️
Where the streets have no name
мне уже 3-годика
Все хорошо
счастье...
А куда клонит тебя?
50 дней до моего самоубийства
Многое зависит от тебя, просто ты этого не понимаешь.
Бог дает человеку не то, что он хочет, а то, что ему надо. Поэтому не спрашивайте: «за что?» , а подумайте: «для чего?»
...................love......................
17.09, я люблю тебя.
frosinabeauty.pro  фотограф визажист Москва до 20.07, 1.08-9.08. Одесса 11.08-22.08. Валдай 27-28.08
Niemand konnte ihm fremder werden als ein Mensch, den man einmal geliebt hatte.
Увидишь небо ты в глазах ребёнка!
Даю материал для создания интернет-магазина или выгодных покупок! Заходите на мой сайт или пишите в ЛС
Настоящее богатство — это когда у тебя крепкий иман.
У меня слишком насыщенная жизнь, чтобы обращать внимание на всякую нечисть!
Либо ты сильный - либо ты мертвый
мы умудрились проебать всё чистое, святое
Есть в жизни что-то того!Такого непонятного,волнующего и пленительного...словом,что человекам недоступно,сколько лет не насилуй этот воздух.
22:41
Есть люди, которых приходится любить. Есть люди, которых ты обожаешь. А есть те, которых не знаешь за что, но любишь...
 Tudo o belo é raro. 
я скучаю по тебе
I don't wanna die 
Самый подлый способ бросить женщину — это создать ей такие условия, при которых она вынуждена будет уйти сама.
я счастлива и вам советую...
Итак, ты родилась бабой. Что будешь делать? Как будешь выпутываться из этого дерьма?
Counter-strike: 46.174.48.42:27267 ребята заходите!
лжец.
На не меня, меня, не меняй
&gt;Lady Red Grayd&lt;
Вот стоит человек, молча курит, грустит. Вот проснётся она, он ей тихо скажет " Прости. На наш век ещё хватит и смеха, и слез...."
Счастье -  когда счастьем делиться есть с кем.
ﻟﻴﺲ ﻛﻞ ﻣﻦ ﻳﻀﺤﻚ ﺳﻌﻴﺪﺍ
Первая группа с таким названием❗ Добро пожаловатьДобавляемся Активно участвуем в играх Всем радыВ подписчиках не висим МАТ-БАН❗
Господи,спасибо! Я счастлива!
Давай помолчим
♔ ♔ ♔ ♔ ♔ ♔ ♔
а я кайфую,от по*уизма!!!
Возьми себя в руки, дочь самурая!
Мило, когда другие люди ревнуют. Когда ревнует
Дарья, начитается третья мировая война.
Мне плевать на реакцию окружающих, я живу не для них.....
Сошла сума 
Курлык
Знаешь детка это жизнь!
Счастье любит тишину)))
|ВЛЮБЛЕНА В СВОЙ ПОХУИЗМ| Я ВСЯ ТАКАЯ НИХУЯ СЕБЕ ЦАЦА|✨МЕНЯ НЕ ЛЮБЯТ ДЕВОЧКИ, ПОТОМУ ЧТО МЕНЯ ЛЮБЯТ ИХ МАЛЬЧИКИ✨|
Не надо быть правильным, надо быть настоящим...
нельзя привыкать к людям..они уходят..
Расстоянием любовь не проверяется. Если действительно любишь, то расстояние ничто не изменит.
LOVE TO TRAVEL✈ BEAUTY ACTIVE RESTBEAUTIFUL PEOPLELUXURY LIFE AND I LOVE MY MAN❤
Я люблю мою дочечьку Светулю)
Только самый близкий человек знает, о ком идёт речь в твоём статусе.
Windows down ❤
Как стать инвестором за 15 минут в день?
"Я за вас сдохнуть готов был, а тут и сдохнуть-то не за кого!"
свадьба
никогда не сдавайся
С годами я делаю всё меньше и меньше ошибок. Но зато их качество, несомненно, растёт.
Never regret anything because at one time it was exactly what you wanted.
sometimes, when times get tough, denial is all we have
*)
Самая счастливая девушка-это та ,у которой два имени: МАМА и ЛЮБИМАЯ
✔________________________________________ ●•.•● Official page ●•.•●НАСТОЯЩАЯ (✔)
ес
✝ Day 753 ✝
Будь красивой везде и всегда ✌
We will cast a shadow over you that cannot be distinguished from Fate
status ne menyala 2 goda
я верю в то, что этот год будет самым лучшим!
По всем вопросам обращайтесь в личку. Публичная страница-добавляйтесь http://vk.com/public68424026
http://ask.fm/ourfanat
ЛюБи МеНя КаК я ТеБя)))
instagram.com/margaritagorokhova
Я в твоих глазах увидела море, пылающее голубым огнём ...❤️
Wir werden wie Gold sein ⚜
Похоже, сейчас самое время приложить к своей жизни подорожник.
Я завелась в инстаграме. Вот уж точно не знаю зачем)
♠ POKER STARS - MICRO DEPOSIT - от 1$  (1$-40рублей.) ♠
Не отпускай тепло из сердца своего
Сложно, но я пытаюсь.
Все равно все встретятся  в финале, над небесами
Мне нравиться когда я кому то нравлюсь, я в шоке когда меня кто то любит☺️
Если в твоей жизни нет ограничений, то и радости меньше.
жду Максима...
I need you, my love.... YONGHWA♥
That little kiss you stole, It held my heart and soul. And like a deer in the headlights I meet my fate.
Люблю ЛЕТО
Котики сижу с 9:00 до 20:00, все ровно пишите отвечу как зайду, читаем стенку
тишина, привычнее, чем мой голос
То, что ощущаем мы, другим не видно.
ОТВЕТТИ НА ОПРОС ОЧЕНЬ ВАЖНО ПЛИИИЗ
Отсутствую (Учёба)
Новая жизнь началась неожиданно. Не с понедельника и не с Нового года. Она просто началась.
Красно-белая река
⚪️Мы фанаты Спартака
за друга бить......за за брата стрелять...... за маму и папу казнить................
Жизнь слишком коротка, чтобы волноваться о том, что о тебе подумают или скажут люди. Поэтому живи так, как хочешь - дай им тему для разговор
По поводу организации выступлений - kolkomurova@gmail.comНайди покой в своей душе, всё остальное само найдёт тебя.
Горит крыша --01,нужна крыша- 02,болит крыша- 03!)
Самая мощная сила - Вера!!!!! ❤
Моему счастью нет предела)))
♥-♥
Cамая тяжелая болезнь на свете - это привычка думать по ночам. Она неизлечима.
Счастье. Оно есть. Я знаю его номер телефона, мне нравится его улыбка и я безумно скучаю по нему.
я влюбилась
13/02/2014 в детстве я играла в прятки, и так вышло, что случайно потерялась в своей жизни
Люблю очень очень сильно
В характере, в манерах, в стиле, во всем самое прекрасное- это простота.
Light' Em Up
Karma police, arrest this man.
любовь- это моя -вторая- половинка
Никогда такого не было, и вот опять
Самое сложное в прощании - это прощаться  снова и снова, каждый день.
— Как суждено, так все и будет.
Безумно.
Мой пол, моя сексуальная ориентация и моя внешность не определяет мои способности.
и никто не знает как плачет ночами та, что улыбается по жизни...
— Я красивый, — сказал урод и заплакал… — А я урод, — сказал другой урод и засмеялся
Чудесный день 
I miss you, mom
Любите,пока есть кого любить
следуй за мечтой...
Don't give up! The beginning is always the hardest .
Welcome to Hell, dear pupils!!!
http://vkontakte.ru/club13136428 по заказам пишите Ольге http://vk.com/v.olga73
Она останется маяком|"И всё равно мы будем учиться и учить"|До 6 августа в Калужской области
Давай не будем, а если будем, то давай 
I LoVe YoU...
Oooh baby, baby
люблю своих любимочек
У меня 2 цели в жизни:Стать счастливой женой и офигенной мамой.
.. и какое-то чувство что-то вроде надежды..
Демоны не выползают из преисподней, они спускаются с небес.
Счастливые дни — те, что мы прожили, не заметив.
Один❤️
Можно и подождать,если есть чего ждать
Тише будь
Я не жалею о совершённых мною ошибках, поскольку каждая ошибка - это опыт. Спасибо всем уродам, которые повстречались мне на пути.
22.
Школа школа и ещё раз спааать
Мальчишки и Девчонки добавляйтесь в друзья!
все будет киса киса 
Господи, прости мне старые грехи! Дай сил на новые..)))
Мама и сестра - самое дорогое, что есть у меня в жизни
Расширять возможности — гораздо увлекательнее, чем сокращать потребности!
..........."Иначе жить не интересно..."
«Делать то, что доставляет удовольствие — значит быть  свободным» Вольтер
Я счастлива, ведь в моей жизни есть люди, которым я могу сказать: "Я люблю тебя. " И каждый из них поймет меня правильно.
∞ Истинно любит тебя тот, кто в тайне молится о тебе Богу. ∞
Ненависть бессмертна...
Не важно, как ты выглядишь или сколько у тебя денег. Важно то, о чем ты думаешь и какие поступки совершаешь.
ВП- в лс , хочешь попасть ко мне в друзья ставь лайк на все записи ❤ 
женщины могут все, просто некоторые стесняются  
Instagram: @my__private__
89250660501
Я люблю тебя любимый ❤✨
Я буду сводить тебя с ума, а ты иди за мной и никуда не сворачивай.
Это было прекрасно!!!
Судя по погоде, Бог никак не определится, что сделать с человечеством: замочить или расплавить
— Слова часто портят то, что хочет сказать сердце. 
Maru_sem
Instagram. Rimma140394
Burn like a forest fire
Осталось 10 дней...
И что бы не происходило в твоей жизни, главное - улыбайся
хотите раскрутить группу? пишите ЛС
Вечером в моей комнате появилось успокоительное. Разбила о стену, успокоилась. Надо будет еще взять, хорошо помогает.
Забывайте обиды, никогда не забывайте доброту
С мужчиной не должно быть скучно или весело, с мужчиной должно быть надёжно, тепло, и спокойно.
&lt;--- я реал
Я ни когда не была АНГЕЛОМ но всегда стремилась  быть ЧЕЛОВЕКОМ!!!
FUSK :D
Начинаем танцевать!
Никогда не позволяйте вашим ушам слышать то, что не видели ваши глаза.
Границы, так же как и страхи, чаще всего оказываются просто иллюзиями
Grazie a un ragazzo per il sostegno
135❤
Голубь-почтальон(◕‿◕)
Я делаю слишком много первых шагов, и у меня, если честно, уже болят ноги..
Смирись и расслабься :)
мечтатели
Если не держишь слово - не обещай. Если не можешь вернуть долг - не бери. Зачем все усложнять?!
приму в друзья всех без отписок
Хочется быть женственной, но лишать себя возможности в случае чего пить вискарь из горла и орать песни группы Ленинград не хочется.
Не зная дна, не суйся в воду - храни любовь, цени свободу.
— А где я могу найти кого-нибудь нормального? — Нигде, — ответил Кот, — нормальных не бывает. Ведь все такие разные и непохожие. И это, по-м
Странный этот мир, где двое смотрят на одно и то же, а видят полностью противоположное.
Не так важно быть рядом с тем, кого ты любишь, как важно быть в сердце того, кого ты любишь.
Когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов – они начнут сбываться.
meow.
Курсы по математике для школьников ilovemaths.ru
Знаешь, просто иногда мы продолжаем игру, даже если знаем, что проиграем.Или иногда мы выходим из игры, даже если знаем, что можем выиграть.
призма похуизма
Не бей копытом ,подкова сломается.
С каждым тяжелым вздохом приближаюсь к вечности небытия.
Хорошие друзья, хорошие книги и спящая совесть - вот идеальная жизнь! (с)
Instagram - darialangara // для сотрудничества: daria.kuzm@gmail.com // в ВК не отвечаю. писать в WatsApp +79175288431
Порой самые счастливые пары складываются из совершенно разных людей. :)
http://vk.com/app3395712_121845591?ref=1
Это только для мужчин женщина загадка — одна женщина другую видит насквозь.
The Pokemon League rules say: only one at a time!
хочется любви и ласки а кругом пиз*дешь и сказки
У каждой души должно быть право на личный идиотизм...
18 + 
Corda nostra laudus est .
Пеку тортики на заказ. Обращайтесь :) www.vk.com/vscakes
Даже если весь мир будет против моего мужчины, я буду тихо стоять за его спиной, и подавать ему патроны!
Не бойтесь перемен.вы можете потерять что -то хорошее,но так же можете приобрести что-то лучшее.
УШАтаю.
♈️
Женское поведение - результат мужского отношения.
Цените тех, кто хочет рядом с вами быть, и отпустите тех, кому не по пути ❤
в Питере:)
И он снова Бог,и вселенная раскрывается у него на ладони...
смешанные чувства
Ω
Хочешь - делаешь, не делаешь, значит не особо хочешь
Не важно сколько дней в твоей жизни, важно сколько жизни в твоих днях!
Я знаю, что это безумие, но мне всё равно.
felicidad 
7:17   117
Я всегда буду ждать от тебя, хотя бы простое "Привет! "....
*Who's supposed to, find a thousand ways, who do not need a thousand reasons !!!*.
Навсегда в сердечке
не ценят, не цепляйся, шли нахуй, улыбайся
А нам сегодня 1 месяц)) расти сыночек здоровым самым здоровым на свете ))
Ты будешь счастлив только с теми, с кем можешь быть самим собой.
В его глазах мои океаны, мои водопады. 
Если будет надо, я за ним буду в воду падать. ❤️
Все, о чем вы мечтаете, находится на другой стороне вашего страха.
В больших городах случаются маленькие неприятности
Счастливая мама!Успешная мамаЛюблю проводить время со своей семьей))) Обучу работе на дому..в интернете!!! Доход от 1500 до 6000руб в день
Люблю Бенника )
Я не меняю статусы, я меняю жизнь!!!!
ну только ты рыба моей мечты
и как только пришла мысль, что можно уехать, следующая мысль была, что нужно уехать обязательно ⌛️
Все приходит к тому, кто умеет ждать
Professional model in Moscow, Istanbul. Insta Fedoreno4ka . По вопросам сотрудничества ronimodel@inbox.ru
Весна........весна......
Не открывай дверь, которую ты не в силах закрыть. (Арабская мудрость)
будьте добрее, пожалуйста
you are where I want to beЛегко осуждать человека, не зная того, что творится у него в душе.
замыкание.
Мечты сбываются, когда забываются
Сабаба
Для чего действительно нужна смелость, так это для искренности.
Wedding Stylyst &amp; MakeUp Artist,Свадебный стилист, прически и макияж Moscow RussiaWhatsUpp - 8(963)666-15
"Разгладь моё сердце по краям. Возьми мою душу подутюжить"
на грани...
Всё, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему.  Михаил Булгаков
Не принимаешь собственные решения — не живешь своей жизнью.
Девушки, вы тоже добавляйтесь. А то все мальчики-мальчики )
Вот бывает ждешь, ждешь чуда...
ты тире мое все точка
Если двое любят друга друга то они обязательно будут вместе не смотря ни на что)))берегите любимых!!!)))
Ищу парня для серезных отношений)))
СЧАСТЛИВА!!!!!!!!(***)
18.04.2016❣
ノಠ益ಠ)ノ彡ノಠ益ಠ)ノ彡
08.01.2016❤️❤️❤️❤️
Shine bright like a 
▄██▄██▄░██░░░▄█▀▀█▄░█▌░░▐█░██▀▀▀░▄██▄██▄ ▀█████▀░██░░▐█▌░░▐█▌▐█░░█▌░██▀▀░░▀█████▀ ░░▀█▀░░░██▄▄░▀█▄▄█▀░░▀██▀░░██▄▄▄░░░▀█▀--------
одинока...
- Ты что влюбился? - Да она сама виновата! - Почему? - А нахер она такая красивая:)
Счастье есть... Я его знаю... Знаю цвет его глаз, его смех... И оно зовет меня мамой!
дальше, дальше, дальше
я люблю, а это много.
Рада буду помочь вам выглядеть прекрасно на любом вашем торжестве ! (прически ,проф.макияж)
Да пошёл ты... Тварь!!!
Recordar es fácil para el que tiene memoria, olvidar es difícil para quien tiene corazón.
Тебя оскорбили? - забудь. Тебя унизили? - прости.Тебя ударили? - вспомни, блять все вспомни и убей на хуй!!!
Глупое сердце, не бейся, Все мы обмануты счастьем
♥   ❤ ... 13 RUS
жизнь - гонка за смертью
Я покажу тебе космос в одно касание....
Лицо человека всегда отражает его внутренний мир, и ошибочно думать, будто мысль лишена окраски.
"В этой жизни мы все делаем выбор, и самое трудное жить с ним" (с) Слова
Пожалуйста, добавляйте в друзья перед заказом! Так вы не потеряете нас, а мы не потеряем вас!
хочу обратно в отпуск еще хотя бы не на долго еще капельку 
Я всегда отвечаю добром на добро, хотя в процессе возможен риск для жизни...
Нельзя вернуться в прошлое и изменить свой старт, но можно стартовать сейчас и изменить свой финиш. Рой Джонс
Слепому не покажешь, глухому не расскажешь, дебилу не докажешь...
счастлива) *
то чувство когда ты чувствуешь себя одиннокой и брошенной
Счастье впереди:)
裏切りは僕の名前を知っている
меняй себя.
Не стоит жалеть об ошибках, которые ещё не раз хочется повторить.
 -8 месяцев... Совсем скоро  
Я обязательно покажу тебе сладкий сон следующей ночью... I`ll also show you a sweet dream next night… (с) "Рыцарь-вампир".
Я хотела бы прожить твою жизнь, Эйлу.(с)
Большая любовь начинается с ссоры
contact@nixelpixel.com
25.08 New life
 
КридоМанка❤
Казалось, они знают одних и тех же людей. Я же не знал никого. Меня трудновато привести в восторг. Мне было наплевать.
Компания "Единая агентская сеть" проводит набор сотрудников  на вакансию "Консультант Нпф". Зарплата от 1500 рублей в день. пишем в ли
Мало, кто понимает меня. Я тоже не особо врубаюсь)
|❤|    | i hope you die
Мама простое казалось-бы слово ,а сколько в нем нежности ,ласки,тепла...
Все очки в наличие
мне не нужны слова, которые не греют. мне не нужна любовь, которая слаба. мне нужен человек, который всё же сумеет мне показать, что я дейст
«The most important part of a story is the ending.»!
морееее ❤
печалька давит...
I'm not a morning person at all.
Я тут сама. И все хорошо
@msavonina
Model ! Сотрудничество  Москва,Казань,Питер!
Книги делятся мнением, Мнения сеют сомнения, От сомнения лень, а от лени веет забвением
Напишите причину добавления в др (при отправки заявки)
Уехала,всех люблю.
Запись на наращивание ресниц, а также макияж и обучающие курсы:➡️8-905-571-11-29⬅️.Instagram: nadya_petkau или ЛС
Убейте свою гордость,не убивайте свою любовь..
ﻗﻠﺐ ﺳﺎﺫﺝ ﺟﺪﺍ
О госпади,я самая счастливая,уже будет у меня 3 ребеночек!Как же я рада а муж мой просто в восторге!!
Я короче счастливая
И вам того же желаю
22.07.2016
Только языком трепать каждый горазд, а вот милосердие мало кому дано. (с)
Instagram: Dickenson 
Присед,присед и еще раз присед!
Instagram: Elizaveta_nikulina
Привет добовляйтесь в друзья
Добавляйте в друзья! буду рада!
May the Force be with you
ничто так не украшает человека, как дружба с собственной головой.
Don’t bother me, I’m living happily ever after...)))
onlife
remember when u were young
Hola como estas???
4 вещи у парня должны быть шикарными: характер, голос, парфюм и самое главное брюнетка)
Идеалов себе не рисуйте, драгоценное время лишь губите. Идеальнейшим станет по сути человек, которого любите.
Порой хочется поднять глаза к небу и спросить:  "Ты издеваешься надо мной?!"
Как хорошо, что все будет хорошо
Жизнь-это ад, в котором мы живем.
immortal
Если я тебе не нравлюсь,застрелись я не исправлюсь!!!!!!❤
Все люди улыбаются на одном языке
*говно вопрос *
Жизнь пролетает моментально...А мы живем, как будто пишем черновик...Не понимая в суете скандальной, что наша жизнь - всего лишь только миг.
Люблю тебя***
Уважаемые посетители моей страницы,если вы не рабы и не собираетесь прислуживать,не беспокойте меня
Любое препятствие преодолевается настойчивостью.
И каждый раз на век прощайтесь...
Нормально делай,нормально будет.
Сожги их всех
Официальная проверка звезд)неодин клон неускальзнёт!
Люблю своего сладенького сыночку❤️
Мало человека любить, Надо его понять, Надо его жизнью жить, Вместе с ним дышать. Мало его найти, главное не потерять!!!
Нужно жить на своих условиях!
Born to shine
Instagram: @nemilaya_
Любовь - это самое сильное чувство на земле!
Подробности тут: ☺ http://bit.ly/2a9Xi5A 
you're my one and only valentine!
Иногда мы строим стены, чтобы посмотреть, кому важно их сломать.
Если что-то не получается - разгонись
Боже, дай мне силы, терпения,  и на всякий случай 42 миллиона долларов.
Хочу секса, девочки пишите))***
Так будет не всегда...
СУПЕР АКЦИЯ! Спец. цена на установку кондиционера 5500 рублей! http://domkondicionerov.ru/catalog/Sakata
❤ а жизнь идет - поет душа ❤ ну ты понимаешь, да
mvphoto.ru
Do not be a last minute person.
счастлива!))
Be yourself
Нам нужно расстаться. Уже не плачу. Пора прощатся. Желаю удачи.
28.07.1942.227
ZAEBAAAALO
особо опасна!
Прошу любить и не жаловаться!
Поиск новых лиц, работаем постоянно, знакомства с бизнесменами 
Проблема никогда не решается на том же уровне, на котором она возникает (с) А.Эйнштейн
охрененно
✅ _* •. ¸ • * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸  • •. ¸* •. ¸ • * ¨ `* * `* •. ¸  • * ¨✅ _* •. ¸ • * ¨ `* •. ¸
ролевик я :D
Go in peace.
Я этого хочу. Значит, это будет. ©
В отпуске))
Like a Warrior:))))
Я люблю вас мой друзья
Pray.
Бёрпи, я люблю тебя!
Вы либо крестик снимите, либо трусы наденьте.
In vino veritas
Берегите в себе человека. А.П.Чехов
Непонятным личностям без аватарки или имени не отвечаю
Я снова с вами!
Жданова
война. 21 век.
Пока ты не сдашься, ты не проиграешь
я-счастливый человек
Фабрика по производству и продаже тортов. Качество проверенное временем. Мы радуем вас с 2007 года
Секрет покоя заключался в простейшей из идей — «Не принимайте близко к сердцу… больных на голову людей!…»
Именно в мечтах рождаются новые идеи… Добиться исполнения мечты — в этом величайший смысл жизни человека.
Мысли, которые мы выбираем, подобны краскам, которыми мы пишем на холсте своей жизни.
Все кто поддерживал меня, держитесь, мы взлетаем;)
Не делай приоритетом того, для кого ты всего лишь вариант.
я вполне уравнобешенная
полная х-я!
Убей ту часть мозга, которая думает, что я буду бегать за тобой !!!!!!!!!
Заказ столов в клуб ICON по телефону 8 (965) 333-44-45 Вход по спискам, пишите в лс)
11 3 6 3 3 6
Делай так, как себе нравится, а не как другим :)
Счастлива с ним)
"Мы - листики силой в тысячу атмосфер!"
Кому отпустишь? С кого возьмешь дороже?
Ревнуем мы,не потому что не доверяем а боимся потерять...
Если ты способен всегда улыбаться жизни, жизнь всегда улыбнётся тебе.
Это твоя жизнь, и она становится короче каждую минуту
Ребят я не Фэйк, просто меня взломали пришлось создать новую))
Мало чего-то хотеть - надо просто брать и делать
КАЕФ!!!!))) 
Liberté
Все приятное в этом мире либо вредно,либо аморально,либо ведёт к ожирению.
Ну вот мы и дождались Наше второе маленькое счастье!!!*)
Мысли не совпадают с фразами, кто-то украшает лица, а мы души украшали стразами ✨
Друзья, добавляйтесь, заходите в нашу группу. Там много хороших предложений по турам http://vk.com/garantputeshestviy
"Создавайте рай вокруг себя" Дмитрий Бертман
Free
я маленькая человечка
Спасибо тем, кто побыл у меня в друзьях)) Надеюсь , Вам Было не очень холодно )) МИРА И ДОБРА ВСЕМ!!!!
Реальность, ты унылое говно. Мир драконов - встречай меня!
Есть желание — будут возможности. Будут действия — появится результат..
Счастье.Оно есть.Я знаю его номер телефона,мне нравится его улыбка и я безумно скучаю по нему
Инстаграм : http://instagram.com/marfroll  Твиттер :  https://twitter.com/MariaFrolova
Я видел ангела в куске мрамора и резал камень, пока не освободил его. 
Микеланджело
тУпик, маленький тУпик
Если я тебе не нравлюсь, Застрелись! Я не исправлюсь!
Лечите душу ощущениями✨
Никто не замечает твоих страданий, твоей боли, но каждый видит твои ошибки
Никогда не спорь и идиотами.Иначе ты опустишься до их уровня,где они задавят тебя своим опытом
Друзья,занимаюсь Фаберлик!Принимаю заказы,регистрирую!Ссылка для регистрации в Фаберлик  https://faberlic.com/register?sponsor=1000249736991
Такова моя судьба видимо: неправильное ударение в фамилии и спутывание моего имени с другим...
А мне все пох¥й я сделан из мяса!
Было бы приятно, но даты не вернуть обратно.
Нас двое и это прекрасно! Мы вместе и жизнь хороша! Какое же все-таки счастье под сердцем носить малыша!
Просто люблю. Просто твоя.©
Because I'm happy
когда твой ребенок болеет ты готов разрешить ему все только бы он не болел!!!
Он такой один) И только для меня)
скоро всем отвечу)
Бог слышит любой шепот молитвы .....искренних сердец...
Так одиноко...
S ☀ U ☀ M ☀ M ☀ E ☀ R ☀
Он смотрит тебе в душу и грустит.
меня не было! нет!и не будет!!!!!!
ура  я  тут
Поверьте - я ангел, просто на метле быстрее!!!
Выигрывайте онлайн играя в живом казино: http://vk-casino.ru/
Легко ли быть хорошей мамой?! Да!!!  Если рядом хороший папа))
Лучше удивить всех своими результатами, чем постоянно рассказывать о своих планах!
Художественная гимнастика. Звонить или писать по тел. 89067339058
"только тот, кто видит невидимое - может сделать невозможное"
¸• * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸ • * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸• * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸•. ¸
Влюблена в музыку...
Я вас люблю) А вы меня нет(((
exotic experience
люблю свох*****
infinite
Как поступили со мной ,так же и я буду поступать с другими
моя дочь, моё богатство
Я топовая тян!
Мои глаза не против, когда твои напротив
Срочно несите тортик,тут у человека депрессия
у каждого свои звёзды
Что Бог не делает, всё к лучшему
L'effort est ma force
я не Амина
Всем привет , предлагаю работу для настоящих мужчин , добовляйтесь и пишите свой город где вы проживаете и через пару часов можете принимать
Если ваши мечты лишены смелости, дерзости и фантазии, они становятся лишь средством, которое ваши враги используют против вас. (С)
Умри, если меня не любишь
По жизни двигаюсь с пацанами, я не пацанка! просто они как друзья, лучше многих девушек.
|نهاية|
Музыка-это единственная истинная религия,которой стоит посвятить свою душу. © Corey Taylor
РЕБЯТ!Я НА ЭТОЙ СТРАНИЦЕ НЕ СИЖУ. А ВЫ ПРОДОЛЖАЕТЕ ПИСАТЬ! ВОТ ЭТО МОЯ НОВАЯ СТРАНИЦА, ПО ВСЕМ ВОПРОСАМ ПИШИТЕ ТУДА!http://vk.com/mosendz69
«Не важно, как медленно ты продвигаешься, главное, что ты не останавливаешься»
inst: poezdata
В любой непонятной ситуации играй в каи-баи-бо. (с). EXO
Любить нужно одно парня а не скольких кто любит не скольких те девушки шал*вы!
Наблюдайте.
Я дома:*
Самое непростое в жизни - понять, какой мост следует перейти, а какой сжечь. (Ремарк)
Лучше поварского дела только хороший джаз и долгий секс..(с)
ஐஐஐ♀$тЕрВ¤Чк@♀ஐஐஐ
ДОБАВЛЯЙТЕСЬ В ДРУЗЬЯ, ДО ЛИМИТА ДОБАВЛЯЮ ВСЕХ❤
бери от жизни всё!
^*^
Люблю всех
"Вы держитесь там,всего вам доброго,отличного настроения!)"
Дети делают любовь зримой.
⚽Обожаю ФУТБОЛ⚽
И свои сиськи❤️
Не хмурь бровей из-за ударов рока ,упавший духом гибнет раньше срока ...©
Канал-анал ахуенной бабы: https://www.youtube.com/user/TheSladkova Почта: elizavetasladkova@yandex.ru
Лето — сезон безответственности.
У меня кофе крепче, чем ваше мужество.
Fly to live.Live to fly.
#DeSl
Самое главное в жизни любить и быть любимой.
Cuivelen 
Лайкаем авуу))Добавляйтесь,не стесняйтесь))кидайте фотки В ЛИЧКУ !)листайте стену и по пути, жмите
We are the champions - my friend And we'll keep on fighting till the end No time for losers Cause We are the champions Of the World!
♥ ♥ ♥
Единственный мужчинка в этой жизни меня радует,любит искренне,ждет меня дома и никогда не дает мне грустить-ЭТО МОЙ САМЫЙ ЛЮБИМЫЙ СЫНОЧЕК!!!
Где мой настоящий мужчина?
Агностик Асексуал Романтик
И не дерево счастья, а счастья сады, а на меньшее я не согласна
___________________________________________
Все уже давно забыто
"Keep on building prisons, gonna fill them all, keep on building bombs, gonna drop them all.."
Тьмы истин нам дороже нас возвышающий обман
Все супер!!) лето, любовь))
movediiiii
Бог один. Религий много. Мы все плывем в одной лодке.
Love The You lie!!!
Три слоя лени над уровнем жизниПусть лучше будет стыдно в воскресенье, чем скучно в субботу!)))
(-_-)
Как только ты перестаешь ждать, ты получаешь то, что ждал
|Di| Марина-рванина
Хороших друзей не преобретают, их находят...
Мнение окружающих - это мнение тех, кого не спросили ;)
Никогда не стесняйтесь своих чувств и желаний, другой жизни для них не будет)))
Статус
В безшумном режиме
Почему в сутках не 30 часов ...?
Instagram: nadya_shell
Сгорая сам, свети другим (18)
Не тратьте зря время - из него состоит жизнь.
Люди , которые воспринимают все пустяки близко к сердцу - больше всех способны искренне любить.
Одиночество легче, когда не любишь.
Fuck you
☁️⛅️☀️
Самое уютное место для меня — рядом с любимым. Скучаю родной!*)
    -Как дела? -Шуруповерт.
ВСЕМ ПРИВЕТИК СТАВИМ ЛАЙКИ И КОМЫ НА ФОТО
НЕ знакомлюсь, НЕ даю телефончик, НЕ соглашаюсь на свидания. Но.. уважаю ваш выбор =)
Отличное настроение! В голове только позитив, в жизни тоже!=))
#Actress, #singer#ВерОникаАшурова Потомственная фея в первом поколении;)Властная обезьянка!!!2016Дивергент
Just do it...
"Аля". Она мразь но я её люблю!!
instagram: svetoch_mira
Только ты сможешь воплотить сказку в жизнь:)
Первое впечатление от человека — самое верное, так как он еще не знает, что от вас скрывать
ставь  лайк на аву и ты у меня в друзьях
добавляйтесь, знакомлюсь с интересными людьми
Детский и семейный фотограф +7-916-193-03-23 https://vk.com/vinogradskayaphoto
Ненавижу Жизнь, хочу сдохнуть здесь и сейчас!
В каждом молчании своя истерика
Работа над собой — самая тяжёлая работа, поэтому ей занимаются немногие.
...Каждый из нас в жизни, ждет маленького чуда...
Все на 80% состоят из воды, а мы на 80% состоим из Единой России. (с) Наша Раша
Привет,ты где? [В]Контакте? А я на море.
❤ люблю
I want to be your favourite hello and your hardest goodbye
И ПУСТЬ СПЛЕТНИ ЗА МОЕЙ СПИНОЙ,СТАНУТ ОЖОГОМ НА ВАШИХ ЯЗЫКАХ...✌️☝️
В наше время люди думают только о себе  и не капли  не думают  о других. Жестокое время пришло(((
Спасибо ❤️
☆☆ГоЛоСуЕм)
Жду тебя любимый осталось 62 дня  ♥
Рядом со мной - самый лучший.
Devide at imperia.
Фух, устала, буду отдыхать
Legendary
Чуточку терпения и все обязательно получится.❤
Сплюшка)))
твои глаза цвета тюлень.
Алло, Бог, ты слышишь?- Пусть Сердце моей мамы, бьется вечно. Клянусь МАМОЙ что прочитав этот текст, поставлю его в статус на три месяца!!!
девочки такие приставучки 
Никогда и ничего не просите!Никогда и ничего,и в особенности у тех,кто сильнее вас.Сами предложат и сами все дадут!
Жить так, как вы хотите — это не эгоизм. Эгоизм — это когда другие должны думать и жить так, как вы хотите.  Оскар Уайльд
♥ vk.com/asknime#247055752
А жизнь одна, что за фигня?
- жизненный совет: никогда не читайте старые переписки.
с придурью
Евгения (eugenes) — «высокородная, благородная, потомок благородного рода». 
Радость моя
каждый сам выбирает свой путь жизни, с кем ,когда, и как ему быть!!!
по всем вопросам писать на почту kovalevskaya.kv@mail.ru
Электронная почта  Veronika20008@mail.ru
Я не злая...но лучше не доводить меня))
Но чудо не случится
Люблю тебя,  мой страстный заяц))))**
And I miss you been far away for far too long...2 years❤️
Я любовь тебя ЗАЦЧМИ  В        ЛЮБИЕКНА  ♥♥♥♥♥
Не нужно принимать молчание за игнорирование, спокойствие за бездействие, доброту за слабость.
Мы любим тех, кто нас не любит и губим тех, кто в нас влюблён.
Засорите личку-напишите "привет".
http://ru.iherb.com/  Код на скидку 10% на первую покупку NTR669
&lt;21.08.2014&gt; ❤ Л.Ш.
Цените людей
It's ok! 
оК.
2.1.
Есть женщины, которых любят… 
А есть с которыми грешат… 
Одну целуют просто в губы… 
С другой целуется душа.
11 лет, Москва.
А лето пахнет дымом от мангала, малиной, морем, проливным дождем, черешней спелой, кремом от загара... и отпуском, которого мы ждем!)
предпочитаю белый цвет, либо цвет победы
Instagram:Qiso_m
Ссылка на блог: http://therewillbemovie.blogspot.ru/
Я не люблю когда стреляют в спину,я также против выстрела в упор.
Берегите своего ангела. Счастлива. У меня самый лучший Муж.
1nikoshka1 Инста 
Çok çok .....
Quantum satis
ощущение свободы
Day 43| а мне больше ничего и не надо ведь.
просто будь рядом, только будь рядом.
79374668052
каждому своё!!!
Зомби Ферма ✔
Каждый мужчина в итоге выбирает ту девушку, которая верит в него больше, чем он сам.
moscow
TEFFY, LUCIE
Я никогда не пойму, зачем бог дал нам всретится – если мы никогда не будем вместе...
т.т
Жизнь слишком коротка. Не стоит тратить её на плохое настроение. Будьте оптимистами. Наслаждайтесь каждым моментом.))))))))))
Любить, не присваивая. Прощать,  не запоминая.
Что излучаешь...- то и получаешь)
Давно любима и люблю)
Don't ask, don't tell
~~~~~~~~~~
&lt;&lt;❣&gt;&gt;
ебись оно конем ^^ чёрный зонтик со звёздами.
Счастье выглядит просто, детали меняются незначительно
https://vk.com/peophoto
Статус кво
что происходит? где происходит? почему происходит?
You have to make sacrifices to get what would really want.
Get up☝
в смысле скоро 21? было же 16
http://designer421.wix.com/vlasova1814
where you are, there's always a place for me
Люблю и никогда не забуду!Ты навсегда в моём сердце братик!!!!
держи руку на пульсе вселенной // для надежды веры мало, а для веры слишком поздно
I've got nothing but time, so the future is mine.
Взорви автобус,везущий корейцев - порадуй нескольких собак )
люблю дочь и мужа)))))
Wake up and smell the coffee..
Пишите больше*_*
Полюбить не сложно,просто борется не каждый,  За свое счастье, кого зовешь родным.  До финала иди,нужно  только лишь с одним...
Студент 1 курса,факультета Дизайн))Ураа!!Как и хотела)**
Никогда не жалей о том что сделала, если ты так поступила, значит так надо...
— Признайся: скучаешь? 
— Очень. 
— Антон Чехов.
Insta | ekaterina_fokina
ту страничку взломали(((
Ребята,кому нужен сайт любой сложности или доработка,все к нам!!!Короткие сроки!Доступные цены! websweb.ru
"Maud doesn't like conflict.So she bakes so many cookies,because It's much more difficult to have conflict when there are cookies around"
play dirty
...They think I'm insane, they think my lover is strange But I don't have to fucking tell them anything, anything...
Уверенными шагами, со свежими мыслями в новую жизнь...
Я тебя никому не отдам
04/11/2015 г.
Ты заставил меня почувствовать, как будто я действительно нравлюсь тебе, а потом ушел, как будто ничего и не было.
Я Люблю тебя ❤❤❤
Instagram:kris_kris_26
On s’aperçoit qu’on est devenu un spécialiste quand les choses dont on parle avec plaisir ennuient les autres. (fr)
Вернуть нельзя, забыть невозможно!!!
люблю...помню...скорблю...
У меня все зашибись,удались и подавись!
Счастье - это когда родители живы...
Счастье - это когда большая семья...
Счастье - это когда здоровы они всегда...
Уже сегодня.....Никому не верь. Вокруг одна ложь.
˙·٠•●๑۩★♡♥ιllιlι●♥❤˙·٠•●☆ ♪☆•° la bella vit♡ ☀✌ ✔
Insta  koroleva1729
Я, когда не люблю, — не я… Я так давно — не я…
12.12.2015 самая главная дата в моей жизни) 
instagram.com/maria_fila_ , soundcloud.com/mariafila
Школьная форма СССР на 1 сентября и последний звонок! Новый город, пр-т Ульяновский, 28, м-н Shop Dress!
Я - сука, без которой ты, дятел, не протянешь и неделю. Так что дорожи, люби и получай наслаждение!
если нет, то нет. и нехер унижаться.
Можно закрыть глаза на то, что видишь. Но нельзя закрыть сердце на то, что ты чувствуешь.
Егорка ❤
14.08.15❤!
«Никогда не спорьте с идиотами. 
Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом.» Марк Твен
B aктивнoм поиске?
Нeeeеееееeеe, в активном выборe…
ЗАКАЗЫ, сотрудничество, реклама.
Что еще для счастья надо?!)))
Красота женщины не в одежде, не в ее фигуре или прическе. Красота женщины в ее глазах, потому что это дорога к ее сердцу — месту, где живет 
Instagram: luganskaya_ekaterina
Играю в CW. добавляйтесь. В подписчиках не сижу. В подписчики не кидаю.
нам уже 2.5 годика!!!! как же быстро летит время))))
Иногда хочется простого женского счастья
Они будут любить Вас больше жизни, потому что жизнь им подарите Вы
-давай по другому...
-погнали !
О чужой жизни сплетничают те, у кого своя скучная.
Дал лар войл шух.....
Где ваши мысли, там и вы сами. Постарайтесь всегда быть в хорошем месте.
Покой в душе зависит от мыслей в голове. Ваша жизненная ситуация не является проблемой, проблемой является то, что вы думаете о вашей жизнен
◕‿◕
Увы, любить больше нечем...
Без трепета любви, счастливым быть невмочь, Кто страсть из жизни гонит - Тот счастье гонит прочь
Все клево***
Ты просто помни что я с тобой. Сквозь города.
V_V
Навсегда 
Не тот силен, кто не упал! А кто упав, сумел подняться.
Член Молодежной Палаты Рязанского района
Всем првет. добовляйтей в друзья плиз...
Полетели  ✈
Instagram: matreshhka
Я могла бы получить премию в номинации:"Самый невезучий человек этой жизни"
Не претендуй - будь. Не обещай -действуй. Не мечтай - свершай...
ты лишняя. всегда и везде.
Никогда не переставайте верить в чудо! 
l'amore è muto
финишная прямая
Не стесняйтесь быть людьми.
Как хочется,однажды проснуться рано утром,нащупать рядом с собой любимого человека,поцеловать его и никуда не отпускать...
натягиваю фальшивую улыбку. меняю грустный взгляд на веселый. смотрю на мир стеклянными глазами. и знаешь, люди верят, что у меня все хорошо
Мур мяу)
Нигде не найти покоя тому, кто не нашел его в себе самом.
Молодой горячий ))))
дать жизнь самому себе. стать тем, чем являешься потенциально
Люблю мою маленькую девочку =*
Жанна
класна
Всем лучей бобра
I'm awesome!
Благими намерениями вымощена дорога в ад
никогда не навязывайте себя мужчине.зачем? они ведь, если захотят - на многое способны ради любимой. горы свернут, океаны переплывут. но есл
Девчонки пишите....Парни лесом
Я плохой, и это хорошо. Я не буду хорошим, но это неплохо. Я  счастлив и не хочу другой судьбы.
▪️◾️⬛️ Black ⬛️◾▪️
☀Одно счастье на двоих☀
Мир. Пони. Говно.
котик
востановила странцу
В отношениях, как в танце, вести должен мужчина.
Если у тебя проблема, попробуй ее решить. Не можешь ее решить, тогда не делай из этого проблемы)
В поисках потерянного рая.
Не позволяйте своим мечтам оставаться просто мечтами
хочешь изменить-начинай с себя)
Fuck you 
Ё БЕЙБА
Just smile baby.Главное улыбка, детка.
Ку-ку
с тобой,навсегда!!!
Без Аллаха ты никто.
любовь это ......
Я — МАМА! И это самый главный статус в моей жизни
Все произошло случайно - как и планировалось.
Пусть Сердце Моей Мамы Бьётся Вечно
http://vk.com/j.vishproduction
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Жить легко!
Иногда становится так хорошо, от того, что стало так пофигу, на то, что было так важно....
«Испортят вас отец и мать Невольно, ну и что ж? Грехи вам смогут передать, Где чьи – не разберёшь». Филип Ларкин
Я сегодня вредная и слегка колючая... Настроение гадкое... злючее-презлючее.
Старые привычки умирают с трудом.
Основа успеха... трудолюбие, решительность, хорошее планирование и настойчивость.
=-)
Кем бы ты ни был – будь лучше
Mors nescit legem,tollit cum paupere regem.
Аккаунт подтвержден администрацией сайта ВКонтакте._²º¹5 ✔
на этой трэп машине я в пизду качусь
Именно по мелочам нужно судить о человеке. В остальном люди здорово научились себя контролировать.
Надо ценить все то, что у нас есть. Стремиться получить то, чего у нас еще нет. С легкостью расставаться с тем, что нам не надо…
~ ВЕСНА!!!~
VON
Из всего, что я потерял, больше всего мне не хватает мозга... © Ozzy Osbourne
Летние вечера для того, чтобы их вспоминать зимой
инстаграм : malina_irina
ʁɔvʎнdǝʚǝdǝu dиW
1990 год Йога рулит
ღ А ты забудь... К чему мне твои муки? Когда известен наш с тобой итог... ...Пусть лучше в памяти останусь сукой... ...Чем окажусь у твоих н
***lia
Время бесценно.
Хорошенько подумай, на что ты его тратишь.
люблю родной :*
instagram marii212121
я красивая?......ღ.ღღ.ღ.ღ.ღღ.ღ
Впереди много камней,но вместе мы сильней(с)
⏸
чтоб тебя на земле не теряли - постарайся себя не терять
идет чистка друзей .  ботом.  кого удалила случайно пишите в Лс
Скоро
Instagram: darinchiklove
18
38 000 00
Уехала в Австрию, вернусь не скоро.
Только богу известно, что это значит для меня это-,чтобы забыть любовь, нужно ровно столько же времени, сколько любила...
Дороже золота✨❤️
Если человек может сказать, что такое любовь, значит, он никого не любил~√V''^√\~√V^√V~√V''^√\~√V^√V\__
Настройка на других требует чуточки спокойствия внутри себя. Гоулман
Улыбайтесь, Господа! Улыбайтесь! :)
-)
У тебя нет Души...и поэтому у меня нет страха.
In the long run we are all dead
Научитесь никому ничего не рассказывать. Тогда все будет хорошо!
весна
ЛЕТО)))
Человек-это или с детства , или никогда ...
Делай, что должен и будь, что будет
https://vk.com/amigurushnik
все хорошо !)
Ребят решила заняться бизнесом то есть скупать и продавать аккаунты Clash of Clans так что если есть желающие на преобритение оброщатся в лс
Old Jazz
тут могла быть ваша реклама
Не давайте советов, пока вас об этом не попросили.
Сегодня ты верная раба, а завтра богиня! От таких женщин не уходят.
я хочу тебя мой сладкий
Существует два способа стать счастливым: улучшить реальность или снизить ожидания.
.....Я.....
Ҝρά¢øრķά
09.07.2016❤️
my paradise.... i miss you....
Instagram: vs_evgeniya
Instagram: k_dremina
Моя маленькая копия❤❤❤
крутая
Николай и Дарья Фетисовы
Теперь 2 владельца этого профиля !!!!!
Свобода!
Мой муж просит прощения с помощью секса...Дорогой, прошу тебя, не косячь, пожалуйста, так много! у меня вообще-то сессия приближается, а пос
Если вдруг Вы стали для кого-то плохим,значит много хорошего было сделано для этого человека.
Никто не ценит того,чего слишком много...
°Колин Маккалоу
3! до отпуска совсем немного!!!! еще неделя и я буду плавать в мооореееее!!!!
Всевышний сказал: Бойся слез обиженного тобой, он попросит помощи,и Я ему помогу!
♥...Хочу...счастья...маленького такого счастья...с крохотными ручками и ножками...и с твоими глазами...♥
standards don't define you.
Ум богатеет от того, что он получает.
Сердце - от того, что оно отдает.
Я в Крыму.
Там где ты учился врать, я преподавала.
Смеётся тот, кто умеет смеяться. Тот кто смеётся последним - обычно тормоз
Непременно)))
эквилибристы слов и канатоходцы нот
Все будет хорошо,я же сильная...
Ласково зовёт меня заразой… Ставшей для него неизлечимой… А ещё - тоской зеленоглазой и его бессонницы причиной..)))
Стилист по одежде / katerinavoronina.tumblr.com
Всё когда-нибудь заканчивается..
Instagram: mery_charcho
Из-за каждой обиды нельзя отрекаться друг от друга.
Любите даже в ссоре
Главное верность 
Miss Tourism Universe Russia 2014 по всем вопросам сотрудничества: mailsemenova@yandex.com inst semenova.k_
Аeterno te amabo ❤
я не идеальная, я говорю много глупых слов,но ты не когда не найдешь кого то кто будет любить тебя, !так как люблю тебя я!
Франц Кафка "Превращение" - Присутствую очень редко. Для связи: erzamilton@gmail.com
В раю без изменений❤️
Не возможно заставить любить
I love you  I love you  I love you
Не требуйте от людей того , что они не смогут
Блеск в глазах косметикой не нарисуешь*
• Счастье - это.... не сложно...)) • Рай - это... не далеко...*)))
I just wish I could sleep all the fucking time…as I tend to fuck my life up when I'm awake
Только действия человека говорят о его личности и его отношении к вам.Не верьте словам.Просто наблюдайте.И вы увидите истину.
Все вопросы по организации мероприятий с нашим участием можно задать администратору группы или на e-mail: balet.magestic@bk.ru
10-18 СЕНТЯБРЯ Фитнес тур на Кипр !!! это будет бомба !!!
Вперёд и только вперёд.
Ультранасилие
все будет хорошо, а дату лучше не уточнять
Music Saved My Life
Идеальных людей нет, но есть люди с чьими недостатками можно прожить всю жизнь!
accept your loneliness. you are your only friend
не онлайн
Тем, у кого нет страха, не нужны боги
Люблю.
Instagram @darisha10
Я милая, добрая и нежная, но не стоит вить из меня веревки, а то на них и повеситесь.
Fuck new model cars, I'm riding Old School! (c)
Не позволяйте шуму чужих мнений перебить голос вашего сердца. 
Стилист по прическам / украшения ручной работы
Dreaming away your life
THE INTERNATIONAL'16: Wild-Card - 02.08., 
 The Group Stages - 03.08. - 05.08.,
The Main Event - 08.08. -13.08. 
Когда у меня стресс, я ем сладкое. — Ты постоянно его ешь. — Согласна, жизнь помотала!
Он тот самый ❤
***(.Step by step.)***
А кабы на мой обычай, я бы его, изловимши, да
Do we suppose that all she knows is that a rose is a rose is a rose is a rose.
Tokyo.
Новый номер !
мне не больно
6/42
Не надо вгонять меня в рамки "стандарта". У меня свой взгляд на мир. И если он не соответствует  вашему- покиньте мою вселенную(с).
The spaceman says: "everybody look down", it's all in your mind.
Начните благодарить Бога за то, что у вас есть, и Он даст вам то, чего вам не хватает.
27.12.15.
I AM HAPPY
 Пожалуй, в конкурсе «опиши себя предложением из 6 слов», я воспользовалась бы формулировкой: «Я здесь просто пытаюсь эффективно дышать»
Inst:ELIZAVETASTANAKINA
Мне нечем Вас порадовать, у меня все хорошо!)
Любовь — единственное в природе, где даже сила воображения не находит дна и не видит предела!
Иоганн Фридрих Шиллере
Альхьамдулиллахь живите в довольствии Аллаха
Всему свое время... (Екклесиаст 3:1)
1+1=4
Панда!
Любовь-это,когда тебе и мне по Кайфу:-)
счастлива!!!!!)))
Я тебя люблю, поэтому ревную и выебываюсь
просто будь собой,  нет никого лучше!
Человеку нужен человек
Если у вас могут быть одновременно свобода и любовь, вам больше ничего не нужно. У вас всё есть — то, ради чего дана жизнь. Ошо
Как же я хочу чтобы ты гуляя с друзьями,вдруг сел,задумался и сказал:"Пацаны,я её реально люблю".
новая страничка - http://vk.com/litlle_fox
Когда человек полностью отдает себя Богу, тогда Бог полностью отдает Себя человеку.
Жизнь - это неизлечимая болезнь, которая передается половым путем и всегда заканчивается летальным исходом.
«««------я люблю своего мужа)))))))
Долбанная гроза 
Inst: adelbaeva_
В нужное время в нужном месте
Мудрость — это ум, соединённый с добротой. Ум без доброты — хитрость.  Лихачев Д.С.
⭐ Жизнь прекрасна ✨☀✨ и⊥ʎdʞ ин ʞɐʞ ⭐
Удовлетворяю мужчин за небольшую оплату)  пиши в личку)
Ни стыда, ни совести. Ничего лишнего.
usted es el mejor
Отпусти, не выпуская из сердца
När jag hade druckit min bruders blod, sa blev jag en riddare bold och god
я люблю тебя любимый!!!
Души прекрасные порывы. Души -глагол.
Чтобы стресса избежать, надо выпить и поржать ;)
И пусть весь мир подождет...
ISLAMA
listen to your heart!
Тоже верно. (С) я
I Love my music Каспийский Груз❤
И пустьсудьба не справедлива!Ведь жизнь игра ,играй красиво!
Сохраняйте свою целостность!
милый друг , я не хочу так , я не дышу так . я хочу такой скромной , убийственно-просто вещи : чтобы когда я вхожу , человек радовался "
Вроде бы все в порядке, а внутри хрен знает, что происходит.
Самое сложное в жизни - не усложнять себе жизнь.
мальчики, буду рада пообщаться. Люблю общаться на интимные темы:)
на работе
✨счастлива✨
Я реальный человек, не фейк и не бот! Активная, жизнерадостная и люблю розыгрыши с призами)))
diy прямо-таки
good grief
Свобода в тебе самом.
Терпение — единственный способ выжить в мире идиотов.
СВИНГ ВЕЧЕРИНКИ В ТВОЁМ ГОРОДЕ!!!   http://swing-party.net/to/?p=258&amp;id=2734314
Instagram: missbelova1
Я по вам буду очень сильно скучать((((
you don't own me
Пастор поцеловал? Лазал под сарафан?
Не сопротивляйся, дитя, все дела во славу творца! (c)
-Ты веришь в чудо?
-Нет))
-Это ты зря...В себя нужно верить!✌
Sed semel insanivimus omnes!
- И кто же тебя учит всяким глупостям?
- А зачем учить? У меня с детства талантище...:).
https://vk.com/club104227934
Ты навсегда в наших сердцах...
я хочу, чтобы всё, что между нами сейчас, длилось до последнего вздоха
Дочка, милый ангелочек  Сладкий маленький комочек  Ты расти котенок милый  Доброй ласковой игривой  И всегда мы будем рядом,  Ты и я
Ставим лайки друзья))
"Лишь только безумцы способны верить, что могут изменить мир и потому меняют его"
ღ ½ ♕ ½ | Ĭ Ŀốvẽ ¥øü Себя | | Я | ● Лизуня⇒ Граф♥♥♥ ● ||| ŦβŌя ҜŏÞōŁẽβǻ ||| ღ ½ ♛ ½Считаите фейком? Пишите  сделаю сигну!
я иду за своей путеводной звездой, я иду останавливать время.
Главное, самому себе не лгите.
ПИАР ГРУПП И СТРАНИЦ!!!!! ВСЕ ПОДРОБНОСТИ В ЛС
my world.
Мало осталось тех, кто поймёт и поддержит, не осудив тебя при этом за спиной !!(((
Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь...риск оправдан дочкой Юлечкой
в Minpei"s,на очередное выступление))олееее
Я любимая.
Мне бы крылья,чтобы укрыть тебя Мне бы вьюгу,чтоб убаюкала Мне бы звёзды,чтоб осветить твой путь Мне бы видеть сон твой когда-нибудь ©
танцуй, ведьма. танцуй.
на старую страницу не могу зайти,вот новая))
Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом.
Смоленск жди нас завтра мы рванули к тебе .❤"Не приближайся. Внутри темнота. Там прячутся мои демоны"
❤️♣️
Ищу парня, который будет любить меня такую вредную)
☑
Rock'n'Roll and Heavy Metal \m/
Instagram - kristi_miss_bobo
I want you back in my life...
EMELYANOVO – BEREZI
Don't come crawling back to me when you break down ,cause you dug yourself into this hole all by yourself
ЛЮБЛЮ ТЕБЯ Скучаю очень сильно я тебя дождусь любимый мой
(-̮̮̃•̃)
Лучший учитель в нашей жизни – сама жизнь, поскольку ее уроки невозможно прогулять!
И все спрашивают друг у друга: "А какое сегодня число, а какой сегодня день недели?" А в ответ слышат: "Да какая разница?"
РАБОТА. Оклад + %. Стаж. Договор. Без ИП !!!!!!!!!!!!!!!!!!
Желание быть кем-то другим — это потеря самого себя.
У тебя такие красивые глаза, такие зеленные, большие... Блин, Барсик, ты круто выглядишь..
זי האָט ליב ראָקמוזיק, הערט זי זי טאָג און נאכט
Зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.
Занесло.... Эх занесло куда то... Занесло меня)))
Лишь в конце работы мы обычно узнаём, с чего нужно было её начинать.              © Блез Паскаль
Y.O.L.O.
Я не волшебник, я только учусь) Дело свое знаю и делаю его хорошо)
эти роли не для нас..
Все приятное в этом мире либо вредно, либо аморально, либо ведет к ожирению.
instagram: chris_kovaleva
сиреневенький глазовыколупливатель
Мне повезло с тобой сильно, сильно! Очень, очень!
Используй каждое мгновение, чтобы потом не раскаиваться и не жалеть о том, что упустил свою молодость.
Теперь в моей жизни три любимых мужчины!!!! Папочка, муж и сыночек!!!!❤️❤️❤️
Beauté terribles vigueur
Сколько бы вам ни было лет – это самый подходящий возраст, чтобы любить, мечтать, путешествовать и радоваться жизни!
Обещаю, я буду рядом. Ты просто скажи, что тебе это надо.
Всему свое время. Время всему своему.
✋ Каждый должен сам платить за свою глупость, иначе он никогда не поумнеет.
Я не понимаю откуда у людей время на летние приключения и авантюры. Мне, например, завтра на работу. И после завтра. И после после завтра.
Воистину тот славен и велик, кто в гневе удержал язык.
Вернулась!
le bonheur n'est pas loin
Люблю тебя сладенький мой)))
Я очень рада.
Мне нравится в интернете.Тут люди красивее чем в жизни,умнее чем в жизни,от них не воняет и можно им не отвечать
California...
Со временем уже становится как-то всё равно...
Мальвина!
Выдавать белое за черное
/сахара кусок/Я бы тебя выебала  |вдыхаю дым несчастья.
Все, что я боюсь - потерять родителей, остальное переживу.
Хочу дочку и сына к 30-ти примерно и быть не просто мамой, а быть примером!
Всех с праздничком)!
Пока не доказано , не ебет , что сказано.㋛ シ ټ ンټ ټ
www.boxreal.ru
&lt;- типа мемесы новые делаю
Если ты за виртом / вебкой - смотри 1-й пост на стенке!
Мы женимся!!!
Cамое страшное не то, что мы теперь взрослые, а то, что теперь взрослые – это мы.
⏩ Хочешь попасть ко мне  друзья❓✌ Тогда ставь ❤ на все фото!  И я тебя сразу добавлю!  Хочу общаться✨Подруга ребят
в пьянстве замечен не был,но по утрам жадно пил холодную воду.
instagram: kuzminaveronika
ай фил гуд!
Could you be there? 'Cause I'm the one who waits for you
instagram: kate2kk
instagram: gorbachevy_k_s
Разработка сайтов: сайт-визитка, интернет-магазин, промо-сайт. Полиграфический дизайн. Фотокниги. Быстро. Качественно. Дешево.
⏩ Хочешь попасть ко мне  друзья Тогда ставь♥ и ✅ на всех записях стены! И я тебя сразу добавлю ВП в ЛС
купона от али на 100$ http://ali.pub/zuvk8
Пусть станет невозможное возможным. Пусть станет ближе все, что далеко. И пусть все то, что кажется так сложно, решается красиво и легко.
Me too...✈️
6апреля-20лет,юбилей хаха,время летит незаметно
Выступление Нюши в Москве было потрясно!офигенно! Нюша просто молодец!
Жизнь не в наших руках,мы должны быть благодарны Богу за то,что мы имеем и научиться беречь это...
Cдаются квартиры,шлюхи и слабаки,а ты борись! (с)
Теперь буду сидеть на другой странице..наберите в поиске 'Иришка Настоящая' и найдёте меня)жду заявок))
Cold a little bit you know ...
☼ Оставь надежду всяк, сюда входящий...* - Dante Alighieri ☼
У нас не ночь, у нас ужин
lnstagram - marika_masha97
обожаю своего зайку   
Твои мысли твой Джин✨
 Начните благодарить Бога за то, что у вас есть, и Он даст вам то, чего вам не хватает ❤️
tristan
Влюбляюсь не из за внешности а из за характера
Never stop growing.
Instagram: liermoshina
Ведется запись на тату,шрамирование,модификации тела.Ищу моделей на свои эскизы
Иногда надо творить безумства. В мире, где нет логики и разума, лишь сумасшедший найдет правильный путь.
Новая страница, добавляйтесь дорогие
У меня новая стр.
Всех с Наступающим Друзья ))**
Целуй и Знакомься
вербальным путём
Основное правило жизни – не давать сломить себя ни людям, ни обстоятельствам.
Если тень твоя так прекрасна,каков же ты сам..
müde
Человек все может. Лишь бы захотел.
Секрет женского счастья прост: заботливый мужчина, новые туфли, маникюр и подруга.
Барыта табыллыа
Для чего мы живем на этом свете?! Что бы потом УМЕРЕТЬ????.. Тогда не вижу смысла ЖИТЬ...
INSTAGRAM: irina_mihaylova
Без тебя я ужасно скучаю. Без тебя мое сердце болит. Я тебя каждый день вспоминаю! Мне тебя не удастся забыть...
с ним я счастлива.с ним мне хочется быть лучше.
Люблю тебя Москва
Не заводи женщину, если водить не умеешь
Instagram: elizavetadi1
(´༎ຶ۝༎ຶ)
Командирские погоны
Мы можем позволить себе сделать пару ошибок и не можем позволить не пытаться"
Люблю тебя солнце) =*********************
Чтобы добиться победы,надо в неё верить!
Esse quam videri
Возможно все, было бы желание.
Мы настоящие только с теми, кому доверяем
My heart is not calm.to be or not to be?
Я уже 2 раза выиграла пончики! УИИИИ 
Instagram ✨Kateyka_tito✨
THIS IS ПЕРЕЗАГРУЗКААААА!!!
САБАЙ
Люблю тех, кто любит меня!
Фарш невозможно провернуть назад...
Забери меня домой 
Принимаю заказы на свадебную съёмку! +7 916 810 17 15
➳ ❤
моя дочь-моя жизнь,моё всё!
Не сравнивай меня ни с кем, никто не сможет меня повторить.
Instagram: zhizelius. Фото/видео съемка, сотрудничество 8-965-394-46-80
И именно иллюзия выбора делает Майю такой интересной.
❤️❤️❤️10.09.2016❤️❤️❤️
Экспекто патронум, бич
Лошади не разбивают сердца, они наоборот могут растопить лед. Согреть и подарить надежду.
Семья — единственное настоящее богатство.
☪
делай добро и бросай его в воду
"Все стоящее даётся очень нелегко"
мечты сбываются 
улыбайся пока жив
Мурчите вместе...
★I3lоlDlоlxAЙ★
Тишина благоприятна для того, чтобы слушать самого себя.
Когда  достигаешь определенных высот,всегда есть люди , которые сидят и ждут твоего падение.
Я регнулась!)
ты похудеешь, ты похудеешь, похудеешь..все равно никто не читает
В твоих руках весь мир☝️
Ты не дружи со мной,если не до старости!Ты не люби меня,если не до гроба!
https://vk.com/moremode
Будьте с теми, с кем вы искренне ржете
Что не делается, всё к лучшему. Было хорошо, будет ещё лучше. 
today- it's yours tomorrow
День рожденья уже не так веселит,.. а скорее напрягают те люди, которые хотят на нем нажраться)
Summertime
"Что бывает трудно?" — спросили у Хилона. — "Умолчать о тайне; не злоупотреблять досугом; терпеть обиду", — ответил он.
Bad Girl
Сaмоe цeнноe, что можeт быть в отношeниях - это взaимность.
всё получилось!
всё изменит только он
Всем приветзабери любимую музыку из моих нежных рук..
Добовляйтесь :)
«Хорошо быть одному, когда на завтра есть кому рассказать, как хорошо тебе было одному»
Люблю!!)))
instagram:lizamalinova| С тобой самая счастливая❤️ Спасибо, что ты есть42
DN
ездила в Испасию!  всё было круто!!!спасибо вам большое мои любимые!!!!)))*****
Спасибо тебе любимый за это маленькое золотце которое дороже всего на свете!
instagram: marika473
Отношения мешают танцевать на барных стойках.
истина где то рядом
таких не берут в космонавты
просто ты однажды встречаешь человека, от которого не хочешь уходить ни к кому и никогда.
Свет моих очей
дешевая и качественная мебель в Москве и Московской области
Усталый бред воспаленного сознания.
хэх...
It's okey :)
Ох,как прекрасно чувствовать близость и тепло...))
Свобода - чуть правее педали тормоза.
Ночь - это наш день.
С ног на голову
lOVE YOU...
#Милена_Лучше_Всех
сука!!
на душе пустота....
Я не знаю иных признаков превосходства,кроме доброты.
@kate_bogdanova0792
Space bound
Самый лучший учитель в жизни — опыт. Берет дорого, но объясняет доходчиво
The love is a weakness
"Ты просто не нашла того, кто будет нужным"-
Сказал мне самый нужный человек...
Та Самая Миллер "Самый нужный человек"
Не переставай мечтать — мечты сбываются!
Не существует недостатка, на которого не найдется любителя.
А Вы знали, что жена с чёрным поясом по каратэ — это крепкая семья, воспитанные дети, вежливая свекровь, любящий и верный муж?
Знали бы вы как мне плевать на ваше мнение..
Owl always love you)
better than you.
Считайте в уме ваши достижения и мечты. Если ваших мечтаний больше, чем достижений — значит, вы все еще молоды. Если наоборот — вы стары.
Prohorova_eva в Instagram!
Могу выполнить любую работу!Обращайтесь))
Сильные падают - но поднимаются, проигрывают - но не сдаются, сражаются и побеждают. А слабые не способны даже поставить себе цель.
Моя жизнь - когда хочу, тогда и дура.;-)
☀ 
Каждый человек достоин уважения, если только он не считает себя лучше других.
Hate it when in fashion some flat bellies with disgusting dice, not your gentle and graceful tummy!!!!
Мило)
Мой Маман Просто ТОПчиг
проблема анимешницы : бесят тупые гироини
Мы берём харизмой -просто пленка нас скрывает
Все будет, но не сразу...)
скучаю...
❤ я вышла из океана чтобы жить вечно. с тобой.❤
61 day|
❤️❤️❤️❤️❤️
Ищу друга с которым можно переписываться
Окей
Люблю Мишку❣
Им ушедшим из юности в бессмертие-вечная память!
2️⃣1️⃣♐️
(❍ᴥ❍ʋ) ♪ ♫
Ты моё все❤️
It's my party, and I'll cry if I want to
سعيد أن تكون هادئة
нахер мне город в котором больше не встретить тебя.
Зашел ко мне на страничку? Да ты просто обязан: ПРОЛАЙКАТЬ 5 ЛЮБЫХ ЗАПИСЕЙ, И 10 ЛЮБЫХ ФОТОК! Ты ведь не хочешь что бы я обиделась?
хочу найти свою Калипсо и уплыть
Тэ явэн бахталэ!
ну, не в своем уме.
меня по ходу взломали (((если от меня идет спам удаляйте
Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет твои слова.
Я люблю своего мужа♥
я постоянно ищу в себе минусы не замечая плюсов...
#model
Не тебе решать кем мне быть!
я самая счастливая мама и жена
я тебя люблю б.з.
Дурочка ты)
Knowledge is power. Power corrupts. You are now more corrupted.
Жить нужно так чтобы,твое присутствие было необходимо,а отсутствие заметно
Follow me on Instagram: ekaterinasyursina 
"Потерпеть неудачу невозможно...до тех пор, пока ты не сдаёшься."
Авраам Линкольн
https://instagram.com/marinafish633/
 Instagram: dobrovolskaya.liu
Стервой быть – это так приятно. Кончайте вытирать сопли и присоединяйтесь
more. Inst: fawnse (!)
Cо мной скучно только в одном случае: если вы мне не интересны.
"Худшее зло то, что скрывается под маской добродетели!" Тим Бёртон, Вашингтон Ирвинг "Сонная лощина"
Люблю своих мальчишек 
Финал
На повышение ☺
Allergic to the counterfeit, impartial to the politics
instagram    KOSMOS_KATY
Мудрость это когда смотришь, что происходит вокруг... и наслаждаешься
Счастье придет
Всё будет так, как я хочу этого/// Instagram: marishkamikki
Когда шалуны становятся легендой
Мужик всегда прав! Пока жена не слышит...
Тональность соль минор
Хотела пойти в армию, не берут, а зря! Я бы могла отвлекать противника.
Вступлю взаимно. Кидайте ссылки в личку.
19.02.2016 ❤
—Обнимай до трещин в ребрах||
прости меня!!! пожалуйста
У меня положено, как по ГОСТу: все и на всех.
Что ты в женщине разбудишь, тем довольствоваться будешь.  
Вишневский.
Если ты думаешь, что есть кто-то лучше меня, то всегда стоит помнить, что есть кто-то лучше тебя.
мы создали нашу группу) Пожалуйста Подпишись))) http://vk.com/domkanal
Всё, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему.
Все, что у вас на самом деле есть, — это настоящий момент.
скоро встретимся с тобой крошка 4⃣
Уехала. Всех вас очень люблю
Люблю тебя!
Пройдите мимо нас и простите нам наше счастье.
Don't set yourself on fire to keep others warm
в моей жизни есть мужчина, который меня любит, заботится обо мне и выполняет капризы.
Sorridi nel sognio
Друзей мне ненадо мне нужен он!!!!
Найди своего чудо и он не отпустит тебя никогда!
наращивание ресниц ЦЕНА&amp;КАЧЕСТВО. подробности по тел +79199601180 
Да что вы говорите??? Я танцевала на столе??? Я??? В нижнем белье… Да вы рано ушли!
Беру от жизни все!
Я хочу...
Встретимся в Хогвартсе)
Люди — интересные существа. В мире, полном чудес, им удалось придумать скуку. © Терри Пратчетт
Бог создал женщин без чувства юмора,что бы они любили мужчин,а не смеялись над ними.
КОРОТКО О СЕБЕ: Утром... не в себе! Днём... сама не своя! Вечером... вся из себя...
One love....✈️✈️✈️
Губы карамельные,взгляд сахарный...Я слишком сладкая.У тебя жопа слипнется =)
Wake up with determination. Go to bed with satisfaction ✨
Когда над лесом свет взойдёт, и боль, и кровь и смерть придёт..
Влюбилась!
красота никого не спасла, красота только повод для зла
Слёзы - это слова, которые сердце не может произнести.
Заманов Тимур Фаррухович! 22.03.2016! Акунаматата, Тимон и Пумба!
Он моё счастье
По сути..... К чему ваша красота? Когда в душе вы твари!!!
мы не делаем того что не в силах)))
Цените то , что имеете !
Спааать.Здоровенный спаааааааать1! :)
Let’s believe in miracles ✨
Никогда не пытайся выяснять отношения с людьми, которые тебя разочаровали.
Молча оставь их вместе со всем их дерьмом наедине. Не пожалеешь!
More sex, more caffeine!©.
Ему хотелось не любить ее, но один запах ее волос, уже его обессиливал, как пьяницу запах вина.
.Говорящий сам от себя ищет славы себе; а кто ищет славы Пославшему Его, Тот истиннен, и нет неправды в нем.
Кто в СП*
Восстань, сопротивляйся и стань хозяином своей судьбы!!!
Oh lookin' out at this happiness I searched for between the sheets, feelin' blind, I realize, all I was searchin' for was me. (c)Давай просто будем. Не надо обещаний. Не надо ожидать невозможного. Ты будешь у меня, а я - у тебя. Давай просто будем друг у друга. Молча.
СВОБОДА!
Жаль,что каждая моя пролитая слеза не ломает тебе рёбра.
у меня новая страница http://vk.com/id145357994
Inside out
Если очень захотеть ,можно в космос полететь ☝
вероника.....
06.12.15 
у вас была паника, когда голова застряла в свитере? ДА ВОКРУГ ЖЕ ПРИВЕДЕНИЯ СРАЗУ ДОМОВЫЕ С БЕНЗОПИЛОЙ И НОЖАМИ ИДУТ НА МЕНЯ
had a great time there was a very unforgettable ееееее!!))
Честно говоря, моя дорогая, мне наплевать (с)
Познакомлюсь с интересными мужчинами  Пишите 
Инстаграм -zhukova.kat
шмара.
Love ...
курение - яд 
вино - отрава 
люби меня 
совет мендздрава...
Если вы с "Легенды о вампире", просьба добавляться с пометкой ЛОВ!
свадебный дизайн "История любви"
Miss Shukina|Дашка ❤|Оля ❤|Настюша❤|Егор❤|Валерия❤|Маришка❤|Егор14.07 ❤|2 месяца счастья
:***
Всему своё время☀️!Люби жизнь Не верь никому, кто в тебя не верит!Позитив правит миром))))
Зима - единственное время года, когда все могут проникнуть в сказку и верить в чудеса, словно маленькие дети. Самое волшебное время в году!
Глубокие реки неслышно текут.
SWAGGGGGGGG
С сегодняшнего дня я буду просто «взаимной»… понимайте это как хотите!!!
В Активном Поиске!!!
Вольный Ангел
Проснулась. Умылась. Оделась. Улыбнулась. И пошла украшать мир!!
«Нет недостатка возможностей сделать свою жизнь такой, какой бы вам хотелось. Есть лишь недостаток решимости сделать это»
id138240761 он дает голоса)*
Он рядом, большего не надо:*
Я верна, пока верны мне, я честна, когда честны со мной, я добра, пока вы этого заслуживаете!
"Люблю тебя однажды, Люблю тебя потом, Люблю тебя я больше, Чем кашу с молоком!"©
Instagram: mariamkokh
папыны дочки
Insta glebovans
I will always love you, mom ❤
А я, тому что есть, радуюсь и не жалуюсь
Бесит,когда ты шальная императрица,а все зовут тебя просто Катей
Маруся Воробушкина
Моя попа, как турагенство. Всегда ищет приключений.
давно меня не было! но я снова тут!
Начинаю жить заново. Стираю прошлое.
Мoя peлигия oчeнь пpoсma. Мoя peлигия - Дoбpoma.
Молчание – лучший способ ответа на бессмысленные вопросы.
Дорогие мои  У меня одна страница, никаких других страниц нет и не будет.    ❤
скромность и благопристойность
все будет так, как я хочу )
Лишь дешёвка знает своему сердцу цену, А я, сверкнув глазами, отвечу «Я – бесценна!»
жду чуда.
Добавь в друзья!
Когда мы вместе,никто не круче!
одиночество сьедает меня ...
когда устанешь  от бесконечного самоанализа. позвони мне. потанцуем.
ПРОСЬБА! Если не хотите добавлять в друзья,просто отклоните,не нужно спамить!Каждый день люди ждут свои ответы, заказы!Спасибо за понимание!
...что в переводе значит "нога судьбы". (с) БГ
онлайн
Не хватит никакого здоровья, чтобы приспособиться к этому больному обществу. J. Krishnamurti
+7 961 241 17 18
Ничего не греет сильнее, чем эти слова: ''моя маленькая''.©
Покрытие ногтей гель-лаком,шеллак,маникюр от 400 рублей!!!тел.89100820428 Viber и WhatsApp
выковывая мысль, чеканят каждое слово.
ни кто и ни когда...
Если в мире всё бессмысленно, — сказала Алиса, — что мешает выдумать какой-нибудь смысл?
Life is beautiful❤️
Бронируйте даты заранее! Спасибо :) makemeupliza.ru   Instagram: #makemeupliza
Моё " люблю " слишком дорого стоит ... Говорю это редко и мало кому .
☝️
Ставь "Мне нравится" на всех записях моей стены! :)
Да я сам взорвал свой мост. За тех кто не попал мой тост! (с) Кинчев
Глупо не общаться с человеком, который тебе дорог. И не важно, что случилось. Его в любой день может не стать. Представляешь? Навсегда.
Пусть порой его повадки грубы- на первый взгляд ,Но! Знайте , Волки однолюбы, а псы любят всех подряд.........!
Истинная сила заложена в женском молчании. Вы не представляете, какие вулканы порой извергаются, пока молчит женщина.
instagram: ivazhenyashina
над эшафотом стаи ворон.
SUMMER
Ne me guitte pas!
На світі є одна країна яку люблю це   Україна!!!
любишь**
Шёпот раненой души... С пересохших губ слетает вновь и вновь.
Кто в СП?
ЛЮБИТЕЛИ ПОКЕРА,ДОБАВЛЯЙТЕСЬ!!!!!!!!!
336❤️
Ты моя мечта.
Ничто в этом мире не происходит случайно.
Мой Ангел-Хранитель… я снова устала… Дай руку, прошу, и крылом обними… Держи меня крепче, чтоб я не упала… А если споткнусь, Ты меня подними
Остается только наслаждаться!)
пупс!
Всем огромное спасибо за поздравления)))
Люблю экспериментировать с внешностью.....私はあなたの外観を試してみるのが好き I like to experiment with your appearance................ Знаю 4 языка!!!!
Ты встретишь высокого мрачного незнакомца
Моя новая песня "About you &amp; Me" на стене)Приятного прослушивания!БлагоДарю за репост;)
Let me go, I have a right to call my avocado!
Влечение ума рождает уважение, влечение души рождает дружбу, влечение тела рождает желание. Все это вместе и есть любовь.
Свою жизнь надо устраивать до тех пор,пока она не начнет устраивать вас.
Бесплатная доставка! Низкие цены!Вступаем в группу!
Люблю девочек
Chevrolet Camaro V
Всё отлично.
◼
То, что ты ищешь, тоже ищет тебя.
от души. душевно. нa xуй.
2517...
when?
добовляйтесь
Только мясо...Только Хардкор...
Let's  go!
"Дон гив а фак"
Много мотивов, мало эмоций
Благодарна Господу за все))*
на связи с DVV
Всё просто супер!)
С любимыми не расставайтесь!Всей кровью прорастайте в них, и каждый раз навек прощайтесь, когда уходите на миг!
Я не хочу ничего чувствовать. Хочу замёрзнуть изнутри. Хочу, чтобы ледяной поток устремился прямо в сердце. 
К.Стокетт "Прислуга"
я самая счастливая!!
спасибо тебе что ты у меня есть ты
Instagram: kambarovanadia
Смотри стену
Твой online мне не катит, будь рядом и мне хватит.
Ленивая жопа и мозг(
У старинушки три сына: старший веган был детина, средний парил и дымил, младший раньше девкой был
Статус один и главный-Я люблю жизнь!!!)))))))
Instgrm: ch_smart
Я люблю только его
мы становимся тем, что о себе думаем.
nel mio cuore
Цени жизнь! Цени то, что есть сегодня! Не трать время на вещи, которые не стоят твоего внимания.
Друг- это тот приком ты можешь мыслить в слух!!!
عندما سعيدة، تكون هادئة
Я лучше барби. Я живая. ©
Я - Грейс Келли, Грейс Келли - это я
"and he rejoiced with exceedingly great  joy"
Let your mind start a journey to a strange new world
Систр спасибо что страницу отдала
делай что хочешь и будь что будет
Еще 4 месяца и я стану мамой:**
Но без темноты мы никогда бы не увидели звезд. ✨
digne de l'amour d'une mère seule
⭐✨
Гандбол:*
Верь в мечту. У неё есть приятная особенность - сбываться!
Чувства, моменты, улыбки...
Time you enjoy wasting is not wasted time 
Дети- цветы жизни
Clever 
:&gt;
Instagram- kate_moreva
Курсовые, рефераты, диссертации, дипломные работы по доступным ценам!!!
Io sono okВсе претензии ко мне прошу изложить на листке бумаги формата А4, сделать самолетик и лететь вместе с ним нах@й. Счастливого полета.
love is in the air 
я девушка тихая, скромная. если обидишь меня- тихо закапаю, скромно отмечу. =)
верю в тебя бейба-судьба,только ты лишь знаешь  куда мы дули и куда дули ветра.время на зло никак назад.но видимо надо поднажать.надо успева
Однажды надо послать все к черту! Раз и на всегда. Не делать ничего и не для кого..не разделять.. Отказавшись не возвращаться...Иначе снова.
Предубеждение и гордость
335❤️
Если бы не было разных «бы», о которые мы расшибаем лбы.
Ни один из ваших огней не сожжет меня ... Потому что я и есть огонь !
your vibe attracts your tribe ☀
служить Ему в святости и правде пред Ним, во все дни жизни нашей. (от Лк. 1:75)
Хранить верность — это достоинство, познать верность — это честь.
Загадала себе счастье 
ОЧЕНЬ СМЕШНО НО НЕПОНЯТНО
Insta:wonkameow. По поводу сотрудничества и рекламы в лс или на почту johny_royal@mail.ru .No nu.No tfp.No NL Int
Как прямой в нос это то что придет жестко-пи*дос головного мозга
Семейный союз - не бессрочный контракт, он на один день. И каждый день начинается заново.
Ушла в рассвет...
Instagram -Nikadomnich сотрудничество фото/реклама  в лс
❤️Forward ТК На Свободном