
Разлука ослабляет легкое увлечение,но усиливает большую страсть, подобно тому как ветер гасит свечу,но раздувает пламя...
http://vk.com/app4390508_89795376
Пусть год принесёт только радость ☺️
Есть на свете три пути: Верь, Надейся и Люби! Есть еще четвертый путь: Хрен забей и все забудь!
Маникюр, педикюр, Shellac, наращивание ногтей.
Запись по тел. 8 961 257 21 71.
❤️
Рисую как вижу, а зрение у меня не очень.
Мамочка 
Если у человека есть зачем, он вынесет любое как.
хорошо быть одиночкой
— Никому никогда ничего не объясняйте - каждый всё равно поймёт так, как ему выгодно.
мир обернется
кто хочет вирт- пишим в лс
Влюбленная в жизнь!
s3e22/ illness illusion/s1e13
Yin-Yang, nice-bitch. A little bit of bitch inside the nice, a little bit of nice inside the bitch.
&lt;я попросил бы вас остаться, но вы ж останетесь, боюсь&gt;
изменить статус
Vk.com/prusoovanails
Мир двоих не поменять миллиардам.
Мне серьезно, плевать на весь мир! Он решает какие - то свои дилемы. Если бы ты только ощутил, Как рушатся в моем мире мои стены...
Если мое, значит мое. Если чье-то еще, значит мне уже не надо
✨Подписывайтесь на мой Instagram: missjuliarevutsk ✨
счастье в нас, вокруг нас.
Слова ничего не значат. За нас говорят наши поступки.
очень
Vidi caeli nobiscum deus
Парни, пишите)) 
Бывает же так: сначала ищешь свое счастье, обжигаешься... но потом счастье находит тебя
Никогда не говори "сдаюсь". Всегда повторяй: " Я могу, и я буду пытаться, пока не добьюсь победы".
Каждому из нас дана лишь маленькая искра безумия. Старайтесь её не потушить.
В Москве, принимаю заказы на фотосъемки. Неподписанные заявки в друзья отправляются в подписчики!
Разденусь в скайпе.... 5 т.р. скидывать сюда WebMoney R359876137014 можно частями
Подарите плиз подарочек =)
&lt;----он самый лучший,  самый любимый! Люблю тебя зай:****
Считайте в уме ваши достижения и мечты. Если ваших мечтаний больше, чем достижений — значит, вы все еще молоды. Если наоборот — вы стары.
Insta: balashova_o
Вроде лето, но как-то не весело
Великое приобретение-быть благочестивым и довольным. (1Тим 6:6)
все отлично движется!
Умирая, мы просыпаемся от того, что считали собой.
Ты моё счастье!
:)
instagram:A.Jud
Instagram - vavilova97
Счастливая 
А вот я счастливая)))
Всё невечно. И это тоже.
Ваш бог висит на кресте прибитый гвоздями, а у моего есть молоток..))
Страница содержит материалы 18+
Prestige
Работаю дома!Зарабатываю от 500$ и выше каждые 3 недели!У нас 17 зарплат!Бесплатные путевки!Не упустите возможность.Пишите эл.почту!
взаимности бы .
Drum'n'WorkHard
Пусть меня ненавидят такой какая я есть....чем любят такой, какой я быть не хочу
Love is beautiful
"Если человек не отвечает за свои слова своими поступками, то он не заслуживает места в организации" (c)  М.Базылев
Instagram: vika_vikos  
Periscope: vikki_vi 
⭐️
ты даже не знаешь какое ты счастье
Тот ,кто жесток с животными, не может быть добрым человеком. А. Шопенгауэр
добовляемся)) не стесняемся))))
Юху отпуск!!!
&lt;~ Счастье 
Да будет могуч и прекрасен бой,  гремящий в моей груди
Визажист-стилист г.Москва 8(966)012-08-08 whatsapp и viber
insta: svetateslya
Мирного неба над головой 
всё приходящие и уходящие
♥
скоро
A dream becomes a goal when action is taken toward its achievement
Очень ❤
Мама - это не роль, это счастье, это смысл, это жизнь. ❤️
Безгрешность в чистом виде -шелуха .от жизненного смысла холостая.Ведь нравственность ,не знавшая греха .Всего лишь неудачливость простая
Евгеша
март я жду тебя:)
Будьтe ближe. Пишитe. Звоните. Любитe. Встрeчайтeсь. Рискуйтe. Берегите друг друга. Забудьтe о гордости и страхe - они всe портят.
Я вас люблю))
И пусть весь мир подождет☀️
реферальная ссылка http://leg-ko.biz/ref/lyubahka74
Незаменимых нет, но есть неповторимые. 
Пабло Пикассо
Однажды мы мечтали, будто все серьёзно даже
Люблю его ^_^
-И в каждом молчании истерика..
Бери от жизни все:)))
бываю тут редко, пишите в ватсап
Sooner or later our dreams will come true. I'm sure) | Believe in your dream | Be happy | Feel the life | Never back down | Moscow| Love
- Окей?
- Окей.
Даже если весь мир будет против МОЕГО мужчины, я буду тихо стоять за его спиной, и подавать ему патроны!
И понемногу воспоминание о нем блекло, как всегда блекнут воспоминания, даже самые дорогие сердцу.
А вы никогда не задумывались, что мы уже все мертвы, и сейчас проходим все круги ада?
Всё круто=D
а тот, кто далёк, почему-то так дорог
Instagram: victoria_dorskaya
****)
Какая есть. Желаю вам другую. Получше.
Пока мы живы, мы должны быть счастливы!
Instagram : oluyagrubaya✌️
let it be
don't worry, be happy
Пупс
♥Я - мама ♥ У меня две прекрасные девочки♥ С-Счастье!
Smart is the new sexy.
Вместе
*♡*Счастье-это мягкие, теплые ладошки! За диваном фантики, на диване крошки! Что такое счастье-проще не ответить, счастье есть у каждого — у
Без любви жизнь совсем ничего не значит
Взялся танцевать танго с дьяволом-держись до конца песни.....
Чувства должны перерастать в Семью 
Пусть здесь будет полезная информация: http://iskracats.org/  - вместо лишнего кусочка шоколадного торта переведите деньги на благое дело!
шлю всех нахуй, я прекрасна!
Я никогда не обижаюсь. Не говорю я слов стыдящих. Я просто мило улыбаюсь. Улыбкой многоговорящей.
☑®|Day56| Все хорошо, вроде..
Счастливая!
)))))))
You know that we're better off as two.
Идеальных отношений нет. Есть женская мудрость - не замечать мужские глупости, и мужская сила - прощать женские слабости. (с)
Прощайте своих врагов, но не забывайте их имена)))
Всегда улыбайся… Себе жизнь продлишь, друзей порадуешь, врагов побесишь..
Встреча двух личностей подобна контакту двух химических веществ: если есть хоть малейшая реакция, изменяются оба элемента.  Юнг К. Г.
При добавлении в друзья пишите причину.
101
Знаете, как плохо, когда увидеться хочешь, 
А вас километры разделяют. 
И ты думаешь о человеке и надеешься, что он тоже очень скучает.
мне дико тебя не хватает....
♥ ★
Work hard
Dream big
Я целый мир возненавидел, чтобы тебя любить сильней.
Никогда ни о чём не жалей
Женское счастье — это когда вопросы «кто виноват» и «что делать» решает за нее мужчина.
Я хочу простить всех, кто когда-то прошелся по моей жизни, сделал больно или предал, хочу простить всех и каждого
Just do it..
я люблю спать, а спать любит меня.
Делать деньги без рекламы может только монетный двор!
Забота - это лучшее доказательство любви.
Посвятите жизнь прекрасному! Такую маленькую жизнь,такой маленький источник энергии просто глупо тратить на гнев,печаль,ненависть,ревность
ДОБАВЛЯЙТЕСЬ,ПОКА НЕ ПОЗДНО, АТО ПОТОМ БУДУ КЕДАТЬ В ПОДПИЩИКИ.
the world is you oyster
Женщина является отражением любви своего мужа
не верь слезам . всё вернётся
Дай Бог каждому быть с тем,с кем сердце не ищет других
Кто менее зависим - тот первым уйдет с войны...
всё теперь круто
Без тебя не то чтобы никак,без тебя- незачем...
13.11.13 навсегда 
всё что ни делается, всё к лучшему
Только в песнях мы не боимся километров
ПОка МОсква
Don't think. Feel.
Будьте светом себе самому...
It is easy, if you try.
дальше-больше
счастлива!
Я ничуть не жалею о том,что у меня сложный характер.   он обеспечивает мне сильных людей рядом.
не будите спящих
каждый сам вершитель своей судьбы...
Надо просто уметь радоваться мелочам, но только если эти мелочи не ваш член или зарплата.
Я думал друзей теряют в ссорах, а оказывается что они растворяются во времени. 
Бернард Шоу
&lt;- Like :D | Role Player ;3
Oradchenko@gmail.com
Никогда не думайте о худшем, но будьте готовы к нему. (с) Zs
я не лучше других,я просто другая...
Все влияет на все
¡ Dios salve a mi familia!
... F*ckin’ shit...
Познакомлюсь с МЧ...спросить Лану
Считая звезды , не потеряй Луну 
Брось вызов сильному - и люди склонятся пред тобой.
Ударь слабого - и никто не подаст тебе руки.
И сегодня я люблю тебя сильнее чем вчера, а завтра буду любить сильнее чем сегодня
Д=Д
Love yourself. Expect more.
За пределами представлений о правильных и неправильных действиях есть поле. Я встречу тебя там.
Hakuna Matata
Гномику 2 годика) Гномик баффой)
Самое важное лекарство — это нежная любовь и забота.
Я люблю тебя♥
Дорога возникает под шагами идущего, чтож пора шагать
Если мечтать, то ни в чем себе не отказывая...
cat
Твоя суть и есть твое наказанье, мразь!
самая счастливая жена и мама
Преуспеет тот, кто не бросит.
Не бывает дыма без огня
С Новым Годом :*
В жизни не всегда все происходит так, как хочется. Иногда за желаемое нужно бороться, а иногда – смириться и принять все как есть.
Наверное, быть счастливым — это талант
Это счастье!!!!)*****
Живи днем и позволь жить дню.
Я не тату мастер, я администратор тату студии КРАПИВА. Все работы на стене - тату и эскизы наших художников.
Desenrascanco
Хочешь достичь успеха? Избегай шести пороков: сонливости, лени, страха, гнева, праздности и нерешительности.
Жизненный девиз: вытри сопли и помоги себе сам!
Главное,быть счастливым, и не важно,какое заключение напишет психиатр
♥ Не ищите богатых, не ищите красивых, а ищите достойных и навеки любимых… ♥
море
Жду 3 день...
Не жизнь, а сон дурака-приколиста над судьбами людей
|∞|KDK-в моём ❤ навсегда|Ну всё пока Москва, увидимся в сентябре!!!|В Болгарии  ✈|Зая мой| Скучаюшки|Мр Мр|
Чем больше любви, мудрости, красоты, доброты вы откроете в самом себе, тем больше вы заметите их в окружающем мире.❤️
Кто я? Я дочка самой лучшей мамы.
Ego melior sum tibi quam
♂♀ влюблена ♂♀
Люблю своего мужа очень сильно!!!!!
Делаем рэпчик и не е*ет
summer dream
Есть два способа забыть о невзгодах жизни: музыка и кошки.
Все лучшее, конечно, впереди
Душа улетит, и все будут рады.
Девушка является отражением любви своего мужчины.
Если человек тебе действительно дорог,
то ты простишь ему миллионы ошибок.
You looked into my eyes. You had me hypnotized. And I can still remember you.
Мою страницу взломали, если кому то что то присылали от моего имени ,это спам!
лайк ❤ на удачу 
Скучаю
Семейный и свадебный фотограф
Ты удивишься, до какой степени легко утром вставать с постели, если предстоит делать то, что не вызывает желания выброситься в окно
Солнце не просто взошло, оно нахлынуло как поток и переполнило весь мир.
‍‍
Девушки, родившиеся под знаком Весов, считаются настоящим эталоном обаяния.
Моё счастье - тёплый комочек, маленький, сладкий, любимый сыночек ♥
ТАТУИРОВКИ В МОСКВЕ | ТАТУ В МОСКВЕ
Люблю ❤ ❤ ❤ 18.11.15
Semper in animo meo
танцоры и танцовщицы добавляйтесь)
Лучше быть странной, чем скучной.
Я видела всё плохое, что есть в тебе, но по-прежнему думаю, что ты лучше всех.
Когда внутри погибает нытик… И не волнует, что скажет стая… Когда сама себе — первый критик… Корона держится, как влитая.
Считаете, что Я МНОГО на себя БЕРУ?… Возьмите СТОЛЬКО же… и… ПОПРОБУЙТЕ не сломаться!!!
Поступок современного мужчины - обиделся и удалил из друзей
Шучу, не замужем 
My happiness started with you. Our miracle we have created ourselves. 
Не зная ни сна, и не отдыха. При лунном и солнечном свете. Мы делаем деньги из воздуха, чтобы снова пустить их на ветер
https://vk.com/rhythmsquadgirls
Доброта-это фундамент сильных, а гордыня-опора слабых..
подарив вечную свободу, мы сможем боготворить друг друга. пока не поздно - уходи. вдохни чистого воздуха и как-то иначе проснись завтра утро
Никогда не сдавайся 2,7
время приключений ❤
Солнце мое, взгляни на меня,  моя ладнонь превратилась в кулак...
Честность 
Верность 
Внимание
Стремиться надо к тому, чтобы через 50 лет, ты понял, что жил не зрявокруг тебя была большая счастливая, дружелюбная семья
Демидова,я тебя обожаю ❤❤❤❤❤❤
Люблю тебя!1
5 лет 11 месяцев .Счастья
✌
Нет настроения? Съешь шоколадку. 
Не помогает? Запей коньяком!
310
И один в поле воин.
I'm in love with a sociopath
Арам❤️Луиза❤️Дима❤️Даня
Сегодня у тебя есть все, а завтра тебя нет.
Цените жизнь.
❤ я люблю тебя ❤ 365/34/1 ❤
ПРОСТРАЦИЯ.
Будь ласка будьте хорошими дітьми і цінуйте своїх батьків, вони не вічні.....
Только дурак нуждается в порядке — гений же господствует над хаосом.!ツ
[❤❤❤]
"Время всё меняет" – это неправда. Только поступки что-то меняют. Если нет поступков, всё остаётся прежним.
il faut se perfectionner de jour en jour
Границы? Не видела ни одной. Правда, слышала они есть в головах у некоторых людей.
if you love two people at the same time choose the 2nd, cause if you really loved the 1st one you woudnt't have fallen for the 2nd
Мужчина всегда прав!!!
по вопросам записи на стене пишите в ЛС✳✳✳
Я желаю всем счастья!
Jedem Das Seine.
Only rocking, only hardcore.
Подойти и обнять, не ища никаких оправданий
Если хочешь услышать о себе хорошее - умри
Люди живите пока можете и берите от жизни всё на максимум!!!!!!!!!!!
Перемены происходят лишь тогда, когда мы идем против того, к чему привыкли.
Jah Love
Красивая,дружелюбная,замечательная,счастливая подруга,но для меня считают лучшей подругой по мнению друзей
верните прежний вк!(((((((((((((((((((((((((((((((((
Для достижения успеха необходимы три слагаемых: мечта, вера в себя и трудолюбие.
Duttaеan aef cirran Caerme Glaeddyv. Yn a esseath
★
Ом Ганеша Намаха
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Давайте жить, пока мы живы!
⛱Лееетоооооо))) Патимейкер 
We hit the sky, there goes the light,
No more sun, why's it always night?
Так хочется сначала жизнь начать... И что-то попытаться изменить... Кого-то лучше б никогда не знать.. А с кем-то хоть бы миг ещё побыть…
37
Падают бомбы на твой и мой город,и я рада что мы в городе одном с тобой...
люблю
Люблю...
Помните: вы притягиваете к себе то, во что вы верите и о чём думаете
И дай вам Бог того вдвойне, чего желаете вы мне.
2/17
вроде восстановила страницу)
И никакие связи не помогут тебе сделать ножку маленькой, душу — большой, а сердце — справедливым.
INSTAGRAM: katty1394
Если одна останешься, не выключай свет...
я знаю,что я не лучшая
Когда я подолгу молчу, я уделяю время своим тараканам, иначе они подохнут! А мне их жалко!
Дай Бог всем терпения, которое имею я!
какая есть... другой не стану!
Люблю говорить "ПРОСТИ У МЕНЯ ПРОСТО ТРУДНЫЕ ВРЕМЕНА", и плевать, что все, что я делаю, это лежу на диване, жру и смотрю фильмы
Я за любой кипиш, если мой мужик отпустит.
Дочка 3740,53, а племянник 3470,55))
call me
Проживаю в Москве.
бткплт
мамбасафлэш
Если девушка не права, то нужно извиниться и закрыть рот..
Как выстрел прозвучит сигнал будильника - убийца снов.
instagram: a_karamzina
❤
Предлагаем сотрудничество на самых лучших условиях в сфере НПФ
)))
буду помнить только хорошее.
Есть только два критерия: есть мурашки - нет мурашек. Всё. И так во всём. Тебя или торкает или нет.
Человечество - лучшая религия
Люблю свою семью
Сегодня мы стали ещё больше семьёй.У нас появился на свет ещё один сынуля.Мы вас очень любим!
Боишься - не делай, делаешь - не бойся, не сделаешь - проиграешь!
Самый трудный поединок - это когда за счастье приходится бороться с ленью. Мохаммед Али
Не живите так подробно. (Л. Н.  Толстой)
Закрой глаза и позволь каплям дождя вылечить твое сердце. ❤
Instagram: g8yulia
I pray you've heard the words I've spoken........
Когда мы в месте все проблемы кажутся полной фигней *** ❤️самый самый лучший *
Вот и всё.
My life, my rules
Семейное положение –есть ЛЮБИМЫЙ!!!!!!!
❤счастлива!!!❤
буду скучать.
Доченька любимая)))
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ 4Х-ЛЕТИЕМ ТЕБЯ))))))ТЫ лучшее что могло со мной произойти)))
❤1.7❤семья
Если парень после расставания оскорбляет, унижает тебя, знай, детка, ты все сделала правильно, ведь ты сломала его...
Все будет в шоколаде как у Вилли Вонка))))))))))))))))))))))))
я куда хуже, чем вы думаете! Но вы привыкнете!
✨It's been a long day without you my friend
And I'll tell you all about it when I see you again✨
Все образуется, все обойдется, все, что потеряно - снова найдется, беды проходят, обиды прощаются, те, кто нам нужен - всегда возвращаются!
Ваше спокойствие на моей совести! Координация свадебного дня. Выездные регистрации. Свободные даты можно узнать по телефону 8-985-813-59-06
- Почему у такой милой, красивой, очаровательной девушки нет парня? - Сдох от счастья...
Как бы больно вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь Я не вы.
Дорогие , любимые наши родственники и друзья все фотографии  и видео по мере их поступления , есть в нашей группе в вк
Плевать, что будет завтра, забудь, что было вчера. Рискуй, ставь всё на карту, играй, ведь жизнь - игра.
живи ярко!
12
Дружелюбие то можно изобразить. А вот с умом, к сожалению, такой фокус не пройдет.
Год назад все было другим. Я не представляла себя такой. И сейчас, оглядываясь назад, я понимаю, что год может сделать с человеком многое...
instagram   julia15korf
Маслом картину рисую я...
Все дороги открыты
Лето 
|татуаж в Одинцово http://vk.com/club72162602
Работаю по записи.звоните 89169564327
127
Ты - мой маленький мир 
Ты новая Я,ты главное,ты то что надо.Ты мой маленький мир 
Здесь всё для тебя, 
Признай всегда - я буду рядом!
Не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно.
надо к людям относиться проще и тогда люди будут понимать других людей
шью оригинальные вещи на заказ - vk.com/orehovaja_sonja
Уменьшительно-ласкательные производные от Юлии: Юля, Юленька, Юлечка, Юльчик, Юлёк, Юлёнок, Юлька, Юляша, Юляшка и т. д.
instagram : aleksandra_matveevaa
ты не обязан сжигать себя, чтобы согреть других.
le meilleur est à venir
Любая преграда, лишь повод стать сильнее.
Часто случается, что именно с пустяка начинаются самые важные вещи в жизни
I believe I can fly..
٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶
После бесконечной темноты человека легко убедить в том, что керосиновая лампа — это солнце. Йозеф Геббельс
— Когда счастлив, молчи..
Да не... Ты на каблуках, как Иисус: тебя видели 1-2 человека, да и то в пьяном бреду:)(с)Антон
Just do it!
Очень-Очень
Хочу солнце, море,бутылку Martini и табличку «Да пошли Вы все со своими претензиями"
Хочу продлить мое прекрасное безумство мыслей....мираж страстей и душ терзаний....©Vikky Heyword
BOOM BABY
https://vk.com/id258683887
Ты единственная причина почему я просыпаюсь по утрам.©
23.01♥люблю тебя родной мой
Селигерофрения...............
Пройди пешком мерцающую ночь
От самого заката до рассвета..
И сам увидишь, как уходят прочь
Вопросы, поднося к ногам ответы.
Детский и семейный фотограф https://vk.com/foto_olga_kids
☕️
счастье моё, мы сможем с тобой всё.
أنا أحبك و أحب مصر ؛)
С 1 октября я в Москве буду!
ты самый лучший на свете спасибо что ты рядом любимый муж ❤ ❤ ❤
Instagram: malaya_joy
До свидания отпуск,увидимся в ноябре☘
Всё, что вы видите во мне — это не моё, это ваше...
Моё — это то, что я вижу в вас.
В вещах, которые ты не понимаешь, может быть что-то ценное, возможно, ключ к объяснению необъяснимого. 119, Николь Бернье
instagram: alexandraruum
MOSCOW Make-up Artist review &amp; video blogger
Work is my husband, art is my lover.
Всё классно:)
Набираем 15 репостов ,первой записи и вступаем в группу ПОШЛЫЕ 18+ ,выкладываю еще одно свое фото в личку ,тем кто поделился постом))
приятно испытывать чувство того, что лето проходит не зря
У нас счастливая семья. Папа - работает... Мама - красивая... А если выспится, то еще... и добрая...
ты красавчик))
И хоть велик соблазн по сразу двум идти дорогам, нельзя одной колодой карт играть и с дьяволом и с Богом...
Наслаждайтесь.
ВП В ЛС | Набей тату с моим именем , где - то ниже живота , чтоб когда ты её трахал , она спрашивала про меня и жутко истерила ☝ |13,9k|
ПОЛЯ, МАКСорех, ВИТАЛЯ 
прорвемся;)
Вп в Сл 
Люблю одного лишь тебя!!!❤
34                     Instagram: juliashevtcova
Больше не каких переживаний
Разменяли богатство Души ради славы и блеска монет
Да уж, мало нынче способных парней..
Счастливо женаты уже 4 года!льняная свадьба!)))
Чтобы в некоторых местах похудеть, нужно в некоторых местах не ЖРАТЬ.
ты заставляешь меня жить наслаждаясь
может нам стоит напиться, разбежаться, открыться не тем? Думать о финансах и завтрашнем дне?
Счастье есть-оно рядом и растет каждый день!
ты мой л
Хочу больше мандаринок!;) Хочешь ко мне в друзья? И увидеть много моих фоточек, читай что для этого надо сделать в Альбоме Добавлю в Друзья
В объятиях цифрового детокса до 4 августа 
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
Буду счаслива!!!!!!!!!!!!!!
День без улыбки-потерянный день.
новая страница
норм)
как бы не было тяжело , я справлюсь...
10. ❤❤❤
=^____^=
Instagram: leksa_moscow FOLLOW ME ))
Дом,милый дом
Понеслась!
#тебямалотымоятымоёвсё.
Жила-была девочка, ну и сама виновата.
Жизнь прекрасна если не вспоминать о прошлом, и не думать о будущем…
Не позволяй ублюдкам унижать тебя
чуть чуть любви бы❤️
воспоминания это самое классное что есть у меня в памяти
Будь счастлив в этот миг. Этот миг и есть твоя жизнь.© Омар Хайям.
жду сына из армии
☀️
С тобой. (с) Louna ✨
Счастье есть))))****
У каждой реки свой плеск. У каждой души свой дождь. Ты веришь не в то, что есть, А в то, чего вечно ждёшь...
люблю его очень, очень..)
ясно.
God bless Siberia
The person, be it gentleman or lady, who has not pleasure in a good novel, must be intolerably stupid. Jane Austen.
Раз больно, значит живая.
Крейзи
Скучно(
я бы потеряла контроль.......
La sonrisa es mi cara. La risa es mi carácter. La alegría es mi vida!Улыбка-это мое лицо. Смех-это мой характер. Радость-это моя жизнь!
Иди вперед и улыбайся!
Мое счастье впереди ❤
Meow❤️
Моё маленькое счастье ❤
17 апреля!!!
Я устала и хочу на ручки. Хотя какие ручки... Я хочу на Мальдивы!
Как мало вы знаете, как громко вы судите.
Достаточно искры, чтобы вспыхнуло пламя.
Прощай универ#диплом на5
Скайрим Форевер Алоон:D
Грехи других судить Вы так усердно рветесь, начните со своих и до чужих не доберетесь. © Уильям Шекспир
Дело не в том, чтобы быстро бегать, а в том, чтобы выбежать пораньше.
Вызываю привыкание.
Всё что нас убивает, делает сильнее!
 Топай , топай отсюда ! 
Дурацкая привычка жалеть о сделанном. Жалеть можно только о том, что не сделал. (с)
"... великие моменты часто ловят нас врасплох, красиво завернутые в то, что другие могут считать мелочью."
Ничто не изменится, пока ты сам это не изменишь.
☀отпуск !!!!!
Счастье не надо искать, им надо быть!!! Я самая счастливая)
люблю песочек - он шуршит
it's always darkest before the dawn
В жизни есть много, что я себе не позволю, но нет ничего, что мне могли бы запретить...
instagram : svetlana_kashelkina
Цeнитe тех, кто ни пpи кaкиx oбcтoятeльcтвax нe бyдет искaть вaм зaмeнy.
Опустела без тебя земля...
http://instagram.com/katerinaakado
...И пусть удача всегда будет с вами!
Никому не отдавайте того - с кем счастливы.  С. Есенин
Желаю всем ,будьте любимы!Это счастье!)!)!)!
я принцесса
it's all about values and priorities   /   if you do it right you love where you are
Ждать перемен мы так устали,
Сковав взамен сердца из стали.....
Где нас пенит вода, а спину сжирают мурашки,наша жизнь рубашка - короткая и рваная.
Ich bleibe einfach liegen  Und wieder zähle ich die Fliegen.Слова равноценны нулю
0
Stick your thumb to the stars!
♥♥
люблю***)))
Если Я с кем-то и соревнуюсь, то только с самой собой - за лучшую себя.
28
Mrs. Smith
Эмоции, тело, крест...Вдарим рок в этой дыре!!!
Я твоя… Понимаешь… Твоя… Обожаю! Хочу! И ревную!... Из-под ног уплывает земля... Когда я твои губы целую…
"Есть только два способа прожить свою жизнь. Первый – так, будто никаких чудес не бывает. Второй – так, будто все на свете является чудом".
04/11/2015 г.
Люблю тебя
Рассказываю новости в сфере IT, а также создаем сайты, мобильные приложения, дизайн, будущее!
Твоё будет твоим
 Пожалуй, в конкурсе «опиши себя предложением из 6 слов», я воспользовалась бы формулировкой: «Я здесь просто пытаюсь эффективно дышать»
♥ Нормально делай - нормально будет  ♥
"Нет ложной надежды - есть ложное отчаяние." (Г. Доман)
Instagram: ritlinger_katerina
Я тихонько уйду,тихо светит луна,ты остался один я осталась одна.
|Day 91|Лучше одна,чем с долбаебом.
Моего Марсюши больше нет 
женская грудь мне нравится больше, чем мужской член.
upd: хотя и член бывает ничего так.
You are what you love.
30.05.2014 ❤
Спасибо за всё 
Если Вы стали для кого то плохим,значит Вы делали для него слишком много хорошего.    Лев Толстой
Рассуждая о чужой жизни, запомните одно: вы видите лишь то, что вам дают увидеть...
Не упускай возможность!
Carry me home
Когда Я спросила:«Почему вы носите на спине ковёр?»—он ответил:«Мне холодно». И Я заметила, что сумасшедшие очень логичны и даже интересны.
Edreadoctavent ❤
Я люблю тебя сынок , ты все что есть у меня . 
Rina-Osetrina
Те люди, что не знают страха, могут быть кем угодно. Я не боюсь. Я никогда не стану бояться.
То во что ты веришь- становится твоим миром
http://vk.com/app4390508_15959036
♥...happiness ...♥
Пока я строю из себя тихого и послушного, сволочь внутри меня уже охренела от происходящего..
never back down
Где ты ни на что не способен, там ты не должен ничего хотеть...
Ожидание заказа 12-21 дней!!!Доставка во все города России.Предоплата!!!!!! При первом заказе скидка!!!
Я буду любить тебя вечно ❤️
Живи ЗДЕСЬ и СЕЙЧАС
Не выламывай двери, за которыми тебя не ждут. Там, от тебя самого, спрятано твое разочарование.
Петричор
Фотограф. пх’нглуи мглв’нафх ктулху р’льех вгах’нагл фхтагн
Сохраняйте свою целостность!
∞
И часто #ум у дурака в руках, А умный остаётся в дураках
"Никто не умнее вас, никто не круче вас - они просто раньше начали" ;)
Самый богатый на свете - это ветер.. Люди бросают на него деньги, слова, надежду, любовь..
Я шагаю по земле, а кто-то по головам
С этой страницы постоянно взламывают!так сто если просят денег ...это не я)))
В этом мире нет гарантий, есть только возможности.
Дуглас Макартур
⚡Менеджер NL international
⚡Личный результат -12кг
⚡#СуперГерои⚡
⚡89162908389
⚡Для заказа ID:007-753662
 nlstar.com/ref/edexpres
~Молчание всегда наполнено словами
#EB#
Я грею счастье внутри смотри
Insta:VIKKI_MI
я не море! меня не волнует)
she's perfect 
Сила духа – ключ к победе. Не поддаватся отчаянию.
Нет пути к Счастью...Счастье есть путь.
Берегите близких
Вступайте в интересный паблик - #СебяСтоимость Узнайте что говорит о вас ВАША страница в Вконтакте! 
Ошибается - каждый. Признаёт ошибки - мудрый. Просит прощения - сильный. Восстанавливает отношения - любящий.
Без шансов, без вариантов
Inst: gvindzhilia
√√√◀ NЕжNыЙ яД √√√▶
(❍ᴥ❍ʋ) ♪ ♫
Я для тебя смертельный яд❤
Вернусь 10
Я не Ты а ты ни Я
...
Все лгут. © Грегори Хаус
Она любила хулигана :)
Доверься знающим, но втихаря загугли.
бамболейлоооооо^_^
все ок)
Происходит что-то, а непонятно всё :/
Быстрее всего можно пробится на вершину работая с тем кто уже там.
МАКСИМААААЛЬНО)
Счастье - когда , целуешь его, и в ответ слышишь: девочка моя
Никогда не мстите подлым людям. Просто станьте счастливыми и они этого не переживут.
подготовка полным ходом))) осталось 40 дней)))
:3
если есть порядок внутри, то всякая ерунда и мелочи не будут отвлекать тебя от самого главного и по-настоящему значимого
мой гроб ещё шумит в лесу: он - дерево.  он нянчит гнёзда.
Instagram: katherinezinoveva1
Всё возможно, когда желание успеха больше, чем страх неудачи.
Р❤Н 
✈️
Destruction is a natural process. Construction is a name of our own efforts.
Фейк я, да? тогда почему все мои друзья говорят обратное? вот вот!
мир и любовь
Мы едем в ЛЕТО...Туда где МОРЕ... Туда где СОЛНЦЕ...Под ярким НЕБОМ ...МЫ ЕДЕМ В ЛЕТО!
В любой момент нашей жизни имеет значение только то, каковы мы и что делаем, а вовсе не то, какими мы планируем стать...
Пока не стало поздно - говорите то, что чувствуете.
Навсегда ничего не бывает...
Движение - это жизнь.
Утренний кофе был такой черный, что пытался толкнуть мне наркоту.
Я люблю спать а спать любит меня пожайлуста не мешайте нашим отношениям!
кто в сп?
Только эти слова, за которые я могу цепляться, чтобы оставаться живой
— С какой фразой вы идете по жизни?  — «ахахахах, пиздец. я сваливаю».
instagram: Chilikofficial
Лучше иногда падать, чем никогда не летать.
Устала ((((
И нет души в тебе
Добро пожаловать на страничку модельного агентства San Trope Group!
Мой любимый солдат❤
Day 41|365
[Человека делают счастливым три вещи: любовь, интересная работа и возможность путешествовать....♥]
I miss you
♥️
http://vk.com/id218033811-люблю его
Люди - бесполезная хрень. Ни подарить, ни сожрать!
Не важно, какая я. С вами я буду такой, какую Вы заслуживаете...
Если вы стали для кого-то плохим, значит вы делали для него слишком много хорошего. ( Л. Н. Толстой)
Я может и не идеальна, но хотя бы не фальшивая.
Just go and fuck yourself
устала.....Хочу шампанского,клубнички и на ручки)))
Вот оно счастье 
Егорка ❤
Самая большая сила мужчины - любящая женщина. Она - его честь, его вера, его достоинство.
Большая девочка устала... Всё утомило... Всё достало...
ИЩУ ДЛИННОЕ ПЛАТЬЕ С ОТКРЫТОЙ СПИНОЙ, РАЗМЕР 42
☄☄☄
Никто ничего не может сказать про вас. Что бы люди ни говорили,они говорят про самих себя.
у меня довольно непритязательный вкус мне вполне достаточно самого лучшего
Страшно? Борись. Невозможно? Дерись. Отступать? Никогда. Возможность нам лишь раз дана.
вы убили во мне добрую и веселую девочку!!! вот теперь наслаждайтесь мстительной и дерзкой сукой
relax
Наслаждайтесь обрывками фраз, кинолент. собирайте вы счастье - крупица к крупице. ваша гордость - ужаснейший аргумент, когда друг без друга.
выполняю мэйк-ап и причёски по вашим пожеланиям.наращиваю волосы,ресницы,кератиновое восстановление волос,буст ап.обращайтесь)
Только привыкнешь к хорошей жизни, а она опять становится лучше
множество миров в единой пустоте.
Ищу работу.
Люблю тебя мой хороший!!!!
Татуировку надо пережить, пересидеть(-лежать), перетерпеть, насобирать)) Вот тогда это праздник для души и тела! Мск обращайтесь)
Не добавляю . Другая стр.
❤  Господь, я об одном тебя прошу! Храни его, я им дышу! ❤
Ты всегда будешь моим королем, папа!!!
Юлька села на варенье,Вот и всё стихотворенье :D
Все или ничего 
Бизнес Леди!
Мы отсюда уедем на велосипеде, мы отсюда умчим, куда захотим.
все меняется..
Хочется безумства 
24.08.1988-25.07.2016
Не стоит верить моей улыбке. Я легко всажу вам пулю в лоб с улыбкой на лице (Rokas)
Счастье - это когда всё, что тебе нужно, есть в одном человеке.
2.5
Одиночество,как состояние, не поддается лечению
У настоящих мужчин женщина счастливая.
Парню, который любит свою девушку, всегда хватит терпения
то чувство, когда...
Моё счастье - тёплый комочек, маленький, сладкий, любимый сыночек.
go after draems....not peоple
ееее ))
в этой стране вера осталась только у алоэ.
мысли-барабаны
Instagram: ArtemovaSacha1
✨Строить тяжелее, проще всё похерить, легко предать, тяжело доверить✨
30.06 Моя ❤️
СОВМЕСТНЫЕ ЗАКУПКИ! ПО ВСЕМ ВОПРОСАМ В ЛС!
We are in luck
Всё шикарно!
Верь в мечту. У неё есть приятная особенность — сбываться☺️
=)))
never fall 
Мне сказали, что я на тебя похожа. Это был лучший комплимент в моей жизни, МАМ..
Ищу СП.....Кто?
Дороже всех титулов - доброе сердце.
Правда освободит, но сначала она тебя уничтожит.
Похудеть к весне не получилось… Раскормлю любимого — сыграю на контрасте!
Хочу, чтобы моя дочь была в силе, ставить точки там, где я ставила запятые...
2 доброта притягивает
Делай то, что любишь. Люби то,что делаешь.
Если любить – то по-настоящему; если обнимать – то крепко; если смеяться – то до слез; если говорить – то в глаза; если дарить – то от души!
Забытый город,съехавших крыш и взорванных стен.
Я не разрешала тебе занимать все мои мысли**
Нам нет причин для печали!)
ушлa нa Фeйсбук,вeрнусь нe скоро.
Добавляйся в друзья - обязательно приму!!!
Чтобы увидеть прекрасное, нужно просто остановиться..
imagine ⭐️
❤❤❤ Наша первая годовщина ❤❤❤ 27.06.2015
25.04.2014❤️ Ты для меня, я для тебя only ∞
Съебейшен
=)
Smile when you see me 
Я добьюсь всех своих целей. И не важно, верите вы в меня или нет...
Мой характер — это адская смесь из аристократии, капризного ребенка, хладнокровной расчетливой суки, добрейшего лабрадора и Сергея Шнурова.
Сквашиваюсь прямо в баночке.
Мама
108
Никогда не жалей о том что сделала, если ты так поступила, значит так надо...
Какой классный парень!.. И он – мой сын
Я губки бантиком для мальчиков, а ты моих мальчиков бантиком
Захочешь найдёшь способ, не захочешь найдёшь причину
Echte liebe
☝Кого добавить  СТАВЬ ЛАЙК НА ВСЕ ФОТО И ДЕЛАЙ РЕПОСТЫ НА СТЕНЕ,И Я ДОБАВЛЮ ТЕБЯ
Wake me up when...
На словах всё просто.
Дети - это заботы, трудности, крик, шум, бардак. Но когда подходишь к ним спящим, поправляешь одеялко, целуешь в носик, щёчки, и понимаешь,
Всему свое время и не стоит его торопить
Мы расправляем по ветру прочные  Белые паруса ....
Мечты для того, чтобы сбываться
Надо знать этот великий секрет жизни: лечите душу ощущениями.
пьяная жирный очень
Намасте
what doesn't kill us,make us stronger .
Inst:vivesna
бизнес онлайнУстали терять время в интернете? Стабильный проект - простой и лаконичный для новичков в МЛМ бизнесе... работаем командой. Двиг
Dreams come true*
Я охотно соглашусь, что все бабы — дуры. К счастью, не все женщины — бабы.
Когда человеку кажется, что всё идёт наперекосяк, в его жизнь пытается войти нечто чудесное. Далай Лама
Ты можешь искупать женщину в озере из алмазов,но запомнит она поцелуй в шею у костра.(с)
Порода в женщинах, как и в лошадях, великое дело. (М.Ю.Лермонтов)
Исполнительница шоу в стиле бурлеска, фетиш и pin-up модель.
Девушки любят мозги почти как зомби
Странное словосочетание - бывший лучший друг....
Спокоен тот, кто хранит в себе Бога.
instagram: katerina___belaya
- Я - часть той силы, что вечно хочет зла и вечно совершает благо.
Гете  "Фауст"
Мой зая ты вернулся я так тебя люблю )^
То, что вы обо мне слышали ерунда! Правда гораздо ужаснее!)
всем сердцем!
Счастье - во всю толкать землю ногами.
Как бы больно вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь я не вы.
 Кайфок
до мурашек по коже*
Самое главное и ценное в жизни - это семья. Сначала та, в которой ты рождаешься, а затем та, которую создаешь сам.
Совсем не знак бездушья – молчаливость. Гремит лишь то, что пусто изнутри
Любить и путешествовать - 2 жизненно необходимые вещи
привет, август. удиви меня)
Хочу ебаца!!!!
мам, пускай нам будет вечно 17
полицейский с Рублевки,мэр Москвы и просто Вика
И ни в одном раю не будем мы признаны
неизлечимая первая любовь
твой парашют заклюют стаи сдвинутых птиц
я тебя между прочем ❤  очень очень!
more. Inst: fawnse (!)
◼️◾️▪️♠️▪️◾️◼️
http://www.twitch.tv/mr_twek
Jamás te rindas, pase lo que pase.
Дом, милый дом
Я тебя жду. Любимый мой солдат.
17.12.15(365)
We are trying to be better in this life.....  INSTA:@olya_ulishchenko
Макияж / Брови / Укладки / Мехенди
Instagram: Stemerova
Основное правило жизни – не давать сломить себя ни людям, ни обстоятельствам.
"Достаточно как следует подумать, и всё получится" - © Бернард Вербер
\люблю\
Если у тебя есть мечта, держи ее крепко в руках. Так крепко, что бы она стала твоей судьбой
Людей судят по поступкам.
И только жизнь рассудит: кто прав, и будь, что будет..
Сделанное тобой к тебе же и вернётся.
По кайфу
Остановите мир,пожалуй,я сойду.
я бы рот твой съела,но я как могу тебя оставить без ничего..
Счастье не находят, его создают... 
Держи ровно осанку, мир не лежит на твоих плечах, он лежит у твоих ног
http://getmobian.com/
Maleficent. Я действительно была благословлена .
안녕, 바보 아기야
У меня есть мужчина, с которым спокойно. С которым упасть и подняться не больно. С которым ничто в этой жизни не страшно!
Не нужно быть важной. Важно быть нужной.
Ищу донора, нужны мозги 
Даже ум не сводит женщину с ума так сильно, как запах.
Есть моменты, которые хочется растянуть на всю жизнь, и есть люди, которых хочется видеть всегда.
Учись отпускать - в этом секрет счастья☝
I believe I can fly!
Instagram: @Ketikroty
riostar.ru
ЖЗЛ
Принимаю заказы на фотосъемку  Fashion&amp;beauty,персональные фотосессии,тесты,look book 8-977-898-66-86
Счастье 
Молчание - не "знак согласия"
Молчание - откровенный пофигизм
Life is full of choices. (c)
я так скучаю по людям, которых нет рядом.Это не те, которые обманули или променяли,это те, которых забрали небеса...
Нет ничего постоянного, все может измениться в любую секунду.
emotional trainwreck
It's gonna be legen... wait for it... dary! Legendary!
милашества♥
Пианистка, композитор. Живу в столице России. Добро пожаловать:)
Нет ничего хуже и бессмысленней работы без принципа.
счастье — это просто
When you're young you just run, but you come back to what you need.
ВП в ЛС !!!!
В последнее время вообще не понимаю: то ли все наладилось, то ли я просто привык к пиздецу.
Всё, что я сейчас хочу, это чтобы в сердце была функция "забыть", а в голове - "не вспоминать"©
No one can hear me screaming
Аnni, amori e bicchieri di vino, non si contano mai
Возможно все,что можно себе представить. Плюс еще  кое-что, что невозможно себе представить.
Следуй за солнцем и свети
Моя сестренка - моя кровь.
Моя опора и любовь.❤
Ты должен быть сильным,иначе зачем тебе быть
Миру - мир, мне - пломбир
3.1
Miss you //Тату-мастер. Рисую эскизы тату. По ост.инф-ии в лс// insta: SEEMANN_tattoo // группа вк https://vk.com/tattoostudioseemann
Мой плохой режим, моя система...
Я никогда ни о чём не жалею
— Свое береги, чужое не трогай....
Хочу, как "Маша и Медведь": я такая маленькая, наглая и приставучая, а он такой большой, сильный, защищает меня и, несмотря ни на что,терпит
Воистину тот славен и велик, кто в гневе удержал язык...
Не важно, как ведут себя другие.  Главное, ты веди себя достойно.
кислых фарт не любит
Официальная страница ✔
We see a storm is closing in, pretending we ain't scared
Благодарна
∞   Сумасшедшие друзья - вот что важно иметь в жизни   ∞
люблю *_*
A smile is happiness you'll find right under your nose.
Молодая, красивая, умная, сексуальная, готовить умею, голова не болит! Никого не ищу, просто хвастаюсь...)))
-я не люблю себя,когда я трушу-я не люблю,когда невинных бьют-я не люблю,когда мне лезут в душу-тем более,когда в неё плюют.....
http://vk.com/club_biosoul
Я В ШОКЕ? http://vk.cc/4KBtZ1
Слабые-мстят... Сильные-прощают... А я СЧАСТЛИВАЯ-все забываю!!!
Лайк на аву добавлю в друзья
Я хочу много путешествовать, вкусно жрать и спать с любимым мужиком. Я всё сказала.☝
[2❤]
Жарко тут у вас 
"Дом мужчины - его крепость,но только снаружи.Внутри это чаще всего детская комната." К.Люс.
Тс-с-с! Берегите тишину, храните молчание...
Когда мы заблуждаемся, то существует и мир, из которого надо убегать. Когда мы осознаем, то бежать неоткуда. (с) Бодхидхарма
К рваным ранам души
Ты кота приложи.
Есть желание — будут возможности. Будут действия — появится результат.
And what matters ain't the “who's baddest” but The ones who stop you fallin' from your ladder, baby.
23.04 В 2:15 Я стала мамой во второй раз!!! Ура!!
❤ а жизнь идет - поет душа ❤ ну ты понимаешь, да
Мы с тобой выдержим каждый удар.
Переживём всё горе.
Ты — мой самый яркий пожар.
Ты — мое милое море
Дома)
Keep Calm and stay Forever Young
У меня постельный режим трахаемся и лежим .
pusechnost'
Мы получаем от жизни то, во что верим. Ты веришь , что жизнь прекрасна и она прекрасна.
Лето - Добро Пожаловать !
Душевная чистота-единственный вид успеха,который нужен человеку...
Я выследил тех кто хотел улыбаться и съел их само собой
день1352,почти 10 месяце были бы  вместе ,но все хуже и хуже и чего добились его близкие то и произошло ,но то что его любая страдает им ...
— О Господи!
— Можно просто Катя.
July | ⬅ Поставь  на аву и ты в друзьях 
Если жизнь развернулась к тебе задком, не расстраивайся — пристраивайся
❤мысли бегут по проводам в моей голове
Наши сомнения заставляют нас терять то, что мы могли бы обрести, если бы не испытывали страха.
Whatever happens, happens for the best.
Вот увидишь - всё будет хорошо. Может быть, не сразу, но будет. Только ты...не смей сдаваться, слышишь?
я без тебя не мур  ❤
Глупо говорить, что всё забыла, Просто перевёрнута глава. - Ты меня когда нибудь любила? - Не поверишь, я тобой жила...
☀
Я люблю свою жизнь и она отвечает мне взаимностью ☺
Лето))))))
Falls in love with his life.)
Люблю свою жизнь)
мечты сбываются:)
Быть добрым просто: просто будь добрым (с).
Был бы ты рядом.....
love you very much♥
яжнеотаку
Ваши мысли должны летать высоко,чтобы дать Вам подняться.
Будда.Все, что в итоге имеет смысл — это то, что ты испытал любовь.
Happy
nax...)
Я вам не нравлюсь? Как жаль, что мне насрать.
левой в ебло бью, правой пивко пью
В ожидании чуда...☆♡☆
Fortes fortuna adiuvat
❤Они моё Самое ценное, Что есть У меня ❤
Ещё одна минута
Не жди в ответ улыбки, ведь ты мне — никто.
Громатыка ни нужно!
Ты - всё моё, навсегда :)))))))))))))
Как заставить себя заставить себя ?)
Мой мир безумен, но мне в нем уютно. (с)
За каждым великим мужчиной стоит великая женщина. Точнее будет сказать, что великая женщина стоит рядом с каждым великим мужчиной.
Люблю. Скучаю. Жду
Лицом к лицу Лица не увидать. Большое видится на расстоянье.
Immortal.
Пусть внутри всегда будет теплее, чем снаружи.
прыгни - и по пути вниз отрасти себе крылья. рискни - только так ты станешь смелее
Кто хочет подчинить себе обстоятельства, должен подчинить себя разуму
У каждой принцессы - своя сказка...♥
✌ All people are identical differently
подарите голоса)))
если твоя душа поёт-сделай погромче!
Побежали летать
GooD
правильно говорят - чем добрее душа, тем сложнее судьба.
❤️❤️❤️
Женщина всегда остается женщиной.И ей порой до крика хочется любви,нежности,тепла.И хочется иметь самое близкое и родное существо–РЕБЕНКА 
уж какая есть.....
у каждого должно быть свое место
Instagram: sashalays
— Как суждено, так все и будет.
просто хочу быть с тобой♥
:D
И вообще, я баба счастливая, красивая, да и похуй мне - всё будет у меня хорошо!
Прорвусь. Всем назло.
Прощайте дорогие***
#Alwaysonmymind
душа светла, а светка лав
запись на август 
одна любовь на всю жизнь
и одна жизнь на всю любовь
Неси меня на руках, холоп! Царь напуган тротуаром!
"Я этого хочу, значит это будет!" Генри Форд
Каждый сам себе пишет программу ликвидации
слушаю музыку
Всё решает послевкусие. Во всём. Всё зависит от того, что почувствуешь после. После общения, после поцелуя, после ссоры, после всего.(с)
я прошу тебя тлей медленно
Live fast, never die
Какая это роскошь - быть таким, какой ты есть, без вечного желания получить за это отличную оценку.
второе место,да!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!:*:):*
КАК ХОРОШО ЧТО ЕСТЬ ЛЮДИ С КОТОРЫМИ БЕСКОНЕЧНО ХОРОШО! ❤
Кто столь твёрд, чтобы устоять перед соблазном? 
"Yo soy el más feliz !!!"
Для счастья нужны люди которые тебя любят, поддерживают и понимают
Будь уверен в себе
Есть муж - крути мужем, нет мужа - крути мужиками, нет мужиков - крути обруч.
Счастливые часов не замечают
❤❤❤
Сильная реклама Вконтакте. Отвечаю только по делу.
Люблю его карие❤️
Прекрати идти за мной
хочу в отпуск)
Лето—это маленькая жизнь
director2fast@gmail.com
СОЗДАЙ СВОЙ БИЗНЕС БЕЗ ОСОБЫХ УСИЛИЙ! Обучение от лучших бизнес-тренеров! Заработок от 500-2000 руб в день гарантирован!!! Пиши в лс!
All we got is us
Оформление групп Новый дизайн VK 2016 , wiki разметка.Аватар с Меню.уникальный дизайн,Цены ниже рыночных.Услуги редактора Админа.
Vacation as the entire life
Даже под самым красивым хвостом павлина скрывается самая обычная куриная жопа)))
Пойду посплю. Так от меня вреда меньше.
Люблю своего мужа:*
Если мое, значит мое, если чье-то еще, значит мне уже не надо.
нет таких наград, чтобы ради них. Нет других преград, кроме нас самих
И даже то, что быть не может, однажды тоже может быть.
Однажды, я к тебе вернусь, Бумажным змеем прилечу, А может в образе звезды, Узнаешь это только ты…
Вп на стену
Тупо кайф
Не надо спрашивать как у меня дела, пора привыкнуть, что у меня всё Отлично!
Надо жить у моря, надо делать, что нравится, и по возможности ничего не усложнять!P.S....только с ним снится море,мама....
Искусство нам дано, чтобы не умереть от истины. (c)
Надо жить в своё удовольствие и плевать что говорят другие, мы никому ни чем не обязаны
I ❤️
Haru&amp;one day /
Улыбнитесь, потому что жизнь прекрасная вещь, и есть много причин для улыбок!!!!☺️
Пусть душит жизни сон тяжелый, пусть задыхаюсь в этом сне...
написала)Народ скинула два сердечко ставте плиз)
Человеку нужен человек.
♥♥♥
5 HOUR  of perfect
Пользователь умер.
на позитиве )и пусть весь мир подождёт))))
Хочешь получить умный ответ — спрашивай умно.
© И. Гёте
Наши ценности-основа нашей жизни.
Sweet Dreams
Вы ошибаетесь, если говорите, что знаете меня. Каждый знает меня настолько, насколько я позволяю себя узнать.
۩͇̿V͇̿I͇̿P͇̿۩ ❤
•. ¸• * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸ • * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸• * ¨ `* •. ¸• * `* •.
Счастлива)))))))
Немая истерика достойна оваций...
это все мое, абсолютно все
Мне не нужны с неба звезды даже - Только твои губы шоколада слаже. Мне не нужны дни без тебя и ночи,  Только с тобой точно и очень-очень...
Ищу жертву!;))
с чистого листа...
INSTAGRAM-vikki_roma
расстояние убивает 37/365
Instagram: emmaromon
"Давай, кричи! Но тебя могут не понять - Никто из них не хочет ничего менять..."
все что мне нужно, у меня есть!
зая, спасибо тебе за все!!!
Любовь приходит❤️ и уходит, а кушать хочется всегда
Маникюр, Шеллак 8(915)352-10-02 Instagram: new_magic_nails
Я жду тебя
Всё понимаю, но продолжаю в том же духе. 
Земно-неземная
Фотограф |Видеооператор | Москва | +7 926 549 00 11 @katarina_ob
Ты в моем сердце.
Этот мир не понять. Если не сойти чуточку с ума... Кирилл С.
Спатеньки)
Всегда 17 - всегда война
Моя новая страница вк http://vk.com/id324108272
Да и похууууй!!!!
❤INSTAGRAM: vishnyavishnya19
07.09.2015
Жаль, что ангелы наши, даже за руки взявшись
Вместе нам не смогли помочь
Самая хреновая пятница...
http://nlstar.com/ref/uMuOhI/
Happy end
Наше исцеление,если оно возможно,будет блистательным!
"А"
Holy guacamole
Никогда не жалей о том, что сделал, если в этот момент ты был счастлив!
Из этой любви сухим не выйти никому...❤️
если мы захотим, мы будем очень счастливы
поменяю статус, когда услышу альбом J.T.R. (Аву тоже)
а вам слобо
Нужно ценить тех, кто действительно делает усилие, чтобы быть частью твоей жизни.
♎♠
Нечего делять страдаю фигней
Любовь придает благородство даже и тем, которым природа отказала в нем.
Очень сильно тебя люблю Любимой мой
Волшебная Саша
лучше бы люди уходили сразу и навсегда,чем отдаляться и делать вид,что все хорошо
Instagram: kate_kincheva
женщина за рулём-это активное потоотделение у мужчин... 
 мы по тебе очень скучаем!
Время подумать и задуматься.
...и на утро, забудь пожалуйста уйти, желать, но не тебе "счастливого пути" не уходи...
не стоит искать счастье, лучше его дарить
Это страшно, сделав тест увидеть две полоски...
Все, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему)))
My life is ruined!=(
Что не делается, всё к лучшему. Было хорошо, будет ещё лучше!
Одна жизнь, одна любовь, один клуб, одна семья! Visca el Barça! Més que un club!
instagram : nelubina_kate
Светлая память тебе, мамочка!
ЛюБлЮ:*
дорогой спасибо тебе за всё,очень сильно тебя люблю=***
Время летит и кажется мгновеньем...
Комильфо
Я люблю тебя
"Если я пойду и долиною смертной тени,не убоюсь зла,потому что Ты со мной"
все наладится)))
♫♫Skrillex♫♫
Debellare superbos 
Очень-очень
Подари мне воскресенье
Instagram:  _yulialeksandrova_
D
♥ Мамочка и Папочка живите вечно! ♥
Танцор-хореограф Воплощаю свои мечты в жизнь❤. Всем хип-хоп!!! Подольск-Коммунарка
⛺☔⛅
Ну, я хотя бы попытался, черт возьми, хотя бы попробовал!
я не пошлая просто фантазия шикарная 
Быть первым не привелегии, а заслуга.
Нас вынуждают ненавидеть, убивать, а после... мы продолжаем жить под одним солнцем
))))
Живи , пока дышишь
Изменить статусу
т опять пришла, любимый,
Нашей свадьбы годовщина.
Я скажу, годам назло, —
Мне с тобою повезло.
Кто сказал тебе, что нет на свете настоящей, верной, вечной любви? Да отрежут лгуну его гнусный язык!
Делай добро и бросай его в воду. Оно не пропадет - добром к тебе вернется 
Где ты скрываешься от людей? Возьми меня с собою!
шуга бейби
спасибо всем=**
Вечно...
С ним одним, раз и навсегда, везде и всегда, до самого конца
Где моя гавань?
В темноте наших не видно лиц, знаешь, Любовь не имеет границ
Рожденные летать крылья не складывают.
"Во взгляде можно утонуть, если смотреть неосторожно".
Тертая+подавленная
Скучаю(((
Это настоящий дар – делать так, чтобы люди вокруг тебя улыбались.
Fuck this, i'm moving to Hawaii
Детский и семейный фотограф, экспресс-фотосессии, подарочные сертификаты на съемку и многое другое все подробности в лс))
Не влюбляйся, не пей вина
И не спорь с друзьями о логике,
Жизнь тебе для того дана,
Чтоб её посвятить педагогике.
 ГО ЛАЙК❤ НА АВУ И ТЫ В ДРУЗЬЯХ  → БЕЗ ❤ НЕ ПРИНИМАЮ.....В ПОДПИСЧИКАХ НЕ СИЖУ...УДАЛЯЮСЬ
привет
Волк никогда не предаст свою любимую волчицу ради доступной собаки
У меня теперь есть двое любимых мужчин
Время бесценно.Хорошенько подумай на что ты его тратишь.
Я не всегда слушаю мать, но я ее по-прежнему уважаю, люблю и ценю.
Высшее несчастье  -быть счастливым в прошлом
Будь счастлив в этот миг. Этот миг и есть твоя жизнь 
успеха добиваются только те,кто готов за него биться.....
Верь в мечту... У нее есть приятная особенность-сбываться!☺️
Ничто так не украшает моего любимого, как идущая рядом Я!
13.07.14 theonewhostolemyheart
Бесит,когда ты шальная императрица,а все зовут тебя просто Катей
The creatures outside looked from pig to a man, and from man to pig, and from pig to man again; but it was impossible to say which was which
Liberté, Égalité, Fraternité
Instagram: zaplushenko
скоро скоро отпуск))))))
24.Сочувствие можно получить, зависть нужно заработать.
El Barca es mes que un club!
человеку нужно только самое необходимое. Остальное — это показуха.
Не знаю, чего я боюсь больше-увидеть тебя снова или не увидеть вообще.
http://www.formspring.me/GerdaRainbow
Сегодня.)
Очень страшит мысль о том,что мне когда-нибудь все-таки придется перестать заниматься фигней 
1.7  ❤❤❤
Тепло 
Live. Laugh. Love. And never give up❤
Жизнь прекрасна
Love will make us happy
1/10/15//9/09/15// 21.09.2015\\люблю мужа
Друзья! У меня новый телефон! 89099104019! на старый дозвониться будет сложно))) он заблокирован)
Not today
Мы будем драться, чтобы жить За тех, кто первым был убит, И пусть враг - призрак без лица, Мы будем драться до конца...
И дай вам Бог того в двойне,чего желаете вы мне..
Улыбнись, в себя поверь, - всё будет хорошо!
метро 2033
iron lady
Instagram : julia_tukan
Фотограф. Москва +79689931069
༼つ ◕_◕ ༽つ
No,you never be alone!
Спасибо,что Ты.
счастлива, потому что рядом   6 лет 
Меняются времена и мы меняемся вместе с ними
Мое сердце там, где ты❤️
Талантливые люди талантливы во всем. С идиотами та же фигня.
Как говорил Гомер Симпсон: В жизни очень важно найти того, кто смотрит на этот мир так же, как и ты........
Видимо все могут иначе, но я никак не смог!
Сегодня мне сказала одна подруга, что через полгода - я выйду замуж и буду счастлива!!!)) посмотрим))) счастье - где же ты??
нарекаю этот год - годом перемен и всему новому!)
Go for your dream!!!
:*:*:*♡♡♡
да пошло все.....к лучшему)
instagram: alechekhova
Всем добра
Жизнь пролетает моментально...А мы живем, как будто пишем черновик...Не понимая в суете скандальной, что наша жизнь - всего лишь только миг.
Кто сказал что ангелов не существует?
Просто на земле их называют мама...
Счастливой очень просто стать:
что б жизнь тебе ни подарила,
умей любить, умей мечтать
и верить в собственные силы!
☀️❤️
Хочу гуляять!!!)
Истинная сила человека не в порывах, а в нерушимом спокойствии....
Счастье любит тишину
предатель
Follow your heart ❤
☼
Как здорово то, что ты есть у меня!
tbbt 9/24, brk 3/23, got 6/9,dh 7/03, at 7/17b, td 2/8, iz 2/16, scrm 2/4
Самое святое, самое дорогое, самое ценное и любимое, что есть в моей жизни - моя семья!
2 года вместе❤️
i love his hands
Меня забыть? Это ж, какую форму склероза надо иметь.
i believe in my future.
4.2❤
aint no grave can hold my body down....
Девочки, кому не интересно, не блокируйте пожалуйста! Это моя работа!) Спасибо)
www.paramonovamovies.com  +7 905 528 11 18
всем  привет)))
улыбайся, и все у тебя наладится!
Жизнь задыхается без цели.
А вы что, собираетесь жить вечно?
Love me ❤️❤️❤️
Главное что бы оно того стоило!
Если кто-то не ценит вашего присутствия, подарите ему возможность насладиться вашим отсутствием.
Если я буду такой, как все, то кто же будет такой, как я?
архитектор моей души ❤
Когда,если не сейчас?
vanlow
Какой там конец света в 2012-том, тут контакт на 30 минут заблокируют уже паника начинается.
Дорожи только теми,  кто дорожит тобой.
There is no sweeter innocence than our gentle sin
самая счастливая!!!!!!
чистый как ангел, грязный как шлюха
Instagram: lexurkova
Научитесь никогда и ничего не требовать от себя. Помните, Вы у себя одни.
Instagram: _ylialisoboy_
Коменируем фото.Понравился комент-в друзья;) Девочки без коментов,можно сразу в друзья)
Что делаешь сегодня,завтра получишь как результат.
А ты читаешь мои мысли как на сцене Ахматову
I'm just trying to do the right things (c)
Instagram: bogacheva_a
Кто-то зажигает свечу,кто-то фонари,кто-то звёзды.А кто-то зажигает глаза других людей счастьем.
Instagram: alex_klopota
Самая счастливая
✔
Тортуга мы мчим!!! 
Все, что есть хорошего в жизни, либо незаконно, либо аморально, либо ведет к ожирению.
эмигрантский колер  https://www.facebook.com/olga.plitko
Аромат кофе, коньяка и миндаля.....
☺️
Я люблю тебя❤️ ты делаешь меня счастливой
"Судьбы которые должны повлиять друг на друга, связаны красной нитью. Она может запутаться, но никогда не порвется"
Новая жизнь
Keep calm my dear.
идея свободы взяла меня в плен 
Сила у того, кто верит в свою силу.
Мне пора понять.......Что я не кому не нужна(
Shine bright like a diamond
- Что труднее всего? 
- То, что кажется тебе самым легким: видеть глазами то, что у тебя перед глазами!  Гёте
Никогда не мотай назад фильмы, снятые на твои глаза.
Бесит, когда говорят, что молчание золото, ведь золото это я
Мужики козлы
Мы молчим когда надо кричать… мы стоим когда надо бежать… мы смеемся когда надо рыдать и теряем то, что никак нельзя терять…
Дыши свободно и проживи в любви этот день.
« Я узнал главное – чтобы стать счастливым, надо пережить состояние ужасной несчастливости. »   БегбедерКороткого пути к счастью не бывает...
Я – Феникс  Смотри, как я падаю  Смотри, как я сгораю  Смотри, как я возрождаюсь ❤
One more take
Закройте прошлое, мне дует.
Статуснестатус.....
Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по-настоящему станешь счастливым.
Не давайте друг другу погаснуть...
просто будь собой))
сынок♡♡♡
Если ты чего-нибудь хочешь,вся Вселенная будет способствовать тому,чтобы желание твое сбылось. "Алхимик"
Всем привет! Я промоутер Клуба London. По все вопросам на счет вечеринок и резерва столов ко мне! Или на мою оф.страничку)
better than you.
Мы становимся крепче там, где ломаемся.
душ вконтакте завтрак утро.тушь тональник тени пудра.плеер музыка и школа дом вконтакте кока-кола.ужин полночь дом кровать .
Дайте человеку цель, ради которой стоит жить, и он сможет выжить в любой ситуации.
Stay real.
Instagram:sasha_misss
Лишь тобой дышать, лишь тобою задохнуться...
Подписывайтесь на Instagram если хотите видеть больше новостей - animinuskatya
Ближе на 42 дня. Безумно скучаю.
Абонент вне зоны активности Вселенной.
Счастливая.
— Я думаю это правильно — делать то, что тебе нравится.
_Мои мечты, как динозавры. Большие и мёртвые._
instargam.com/sashamolochnaya
я люблю тебя, жизнь!❤
ευτυχία
Не стоит воспринимать доброту за слабость, грубость за силу, а подлость за умение жить.
chto-to ckuchno mne...kuda b pereehat???
"Нас никому не сбить с пути, нам пофигу куда идти"
1.1.16
^-^
взломано
Никогда тебя не забуду 05.02.2016
https://vk.com/app638461_141718707
namaste
Не печалься же ни о чем заранее и не радуйся тому, чего еще нет.
Чтобы быть в тонусе, надо чтобы тонус был в тебе !
Пока ты убиваешь время - время убивает тебя (c)
Мастер маникюра и педикюра http://vk.com/shellac.yvao
Он придёт. Он будет добрый, ласковый, ветер перемен.
instagram: kudriyo
  
Где нет верности,там нет любви.
Счастье любит тишину 
Soul 
Мне психолог сказал:
 - Напиши письмо человеку, который тебя бесит и сожги его.
- Окей..А с письмом то что делать?
Carpe diem
Знаете, Джоэл, волшебство уходит
uzun ince bir yoldayım
кто в сп
Вне зоны доступа
И если придется упасть - упади красиво 
Чтоб в голову попала интересная мысль — держи крышу сдвинутой.
люблю мою доченьку❤️
Ты здесь — бегу я прочь; коль нет — ищу тебя я.
...И правды нет в твоих речах
все уснут, а я останусь
Изменяла __!!!!!Изменяю___!!!!!И буду Изменять___свою жизнь в лучшую сторону___!!!!И только потому что мне есть ради кого___!!!!
Если я люблю- это навсегда...
Я не стремлюсь быть идеальной.
Тем, кому надо, я уже нравлюсь
!
вечный онлайн.
Наши жизни измеряются не годами, а жизнями тех людей, которых мы коснулись.
LIFE IS WONDERFUL
пушистый снег ей волшебством казался, а шоколад – лекарством от разлук.. к рассвету нежный сон ее касался, во сне ей снилась пара теплых рук
!!!!!!!!!!!!!!!!
Do i wanna Know ? 
Я ждала человека, с которым смогу жить. А встретила - без которого жить не смогу
(нет)
Instagram : jullia_baikova
Молчание ломает судьбы
моя семья - моя крепость!!!
I'm HAPPYYYYYYYYYYYY❤️❤️❤️dreams come true❤️❤️❤️
20.07.2016 Вечная память  
Мама всегда права! Надо слушать маму! ☝️☝☝
По вопросам сотрудничества, заказов на съемки, рекламы добавляемся с пометкой "съемки", интим не предлагать!
))
sorry,sorry.чао чао
С мыслями о тебе
успокойся, да выпей чаю
instagram: besshapkaaa twitter: besshapkaaa
Меня обижать не надо... У меня разгон от милой зайки до жуткой стервы 1,5 секунды.
Для моих приключений одной жопы стало мало, уехала за второй)
Lil mom and happy wife
Brainy`s the new sexy
You're born and then you die, but in between u can do anything u want. It's SOCIETY that creates rules for us , but u can break out of that.
☠ ☠ ☠
Переустановка личности. Осторожно ведутся работы⛔️
I'll wait for you in 15 days ✨
Hold me tight and kiss me slow
Ищу парня, подруг, добавляйтесь)) Буду ждать)))
спаси и cmd+s
Мы всегда верим, что наша первая любовь — последняя, а наша последняя любовь - первая...
все будет
мне весна, тебе весна, ВСЕМ ВЕСНА!!!!
❤❤❤ Счастье внутри ❤❤❤
***
Мне кажется, мы стали забывать, как нужно решать дифференциальные уравнения.
Берегите любимых! Не отпускайте, не ругайтесь, цените, жизнь такая хрупкая!
Moi.
Ребята, надо верить в чудеса
Сколько тебе нужно, скажи... Я отдам тебе свою жизнь...
Vamos a bailar, let's start to dance.
ЖдёмВасЗапись✨СЕНТЯБРЬ✨ОКТЯБРЬ✨❤ОТКРЫТА❤☎Viber✅what's app✅8.(919)995 51 50✨❤Админ-орСветлана
Счастье в людях, которые рядом...
Мы будем жить с тобой в маленькой хижине на берегу очень дикой реки...
Мечтать не вредно, вредно - не мечтать!
фотографирую жизнь и сказку ,)
Я этого хочу. Значит, это будет. ©
♚Читаешь?Будь счастлив(а)!!!♚
Девиз по жизни: "капец конечно, но погнали!"))))
Когда ты человеку по настоящему нужен, он тебя ни за что просто так не отпустит.
Замечательный день сегодня. То ли чай пойти выпить, то ли повеситься.  ( А.П.Чехов)
продолжение банкета обязательно!!!
5.  Ты лучший ❤
Отвергни всё, что не имеет подлинной ценности.
любой плохой день можно исправить хорошим человеком.
Пока я не знала его я не знала что значит быть счастливой
Как научиться дышать,чтоб никому не мешать?!
Докажи что ты можешь
Зорко лишь сердце.Самого главного глазами не увидишь.
Добавляйтесь!!
Мск +7 926 0847726 Екб +7 909 0186620
И снизу лёд, и сверху - маюсь между. Пробить ли верх, иль пробуравить низ? Конечно, - всплыть, и не терять надежду!.. (В.Высоцкий) 
INSTA:KINDERKINDERR
MORE Then SUN
Слышу, что во мне одна агрессия ☹️
- Ты ненормальная!
- Конечно. Я не нормальная, я классная! 
написай на снег.почуствуй себя лазером!:D
Chance favours only the prepared mind (Louis Pasteur)
Добавляю всех)
Люблю Пусю!!!
Мы там где солнце ✈Instagram/svetavalova
진실은 그 나 외로움의 죽어가 고 있어...
mi ispirano
Когда я умру, похороните меня и на памятнике напишите: «Умерла от отвращения» ©
Looney  tunes
По поводу сотрудничества, съемок и рекламы в лс.
√█▓░ ツДобавлю всех ツ ▓█
4&lt;3
Даже если тебя любят такой, какая ты есть, никогда не упускай возможность стать лучше.
И на мой характер найдется любитель. ✌
1 июля 2015 год...Будь глухим к завистникам и немым к предателям.
Кто ищет работу: график 2/5, зарплата 75000-100000, отпуск 52 дня.  Звоните! Будем искать вместе!
- У тебя есть шрамы?
- Я полностью ими покрыта.
- Но я не вижу ни одного?!
- А ты просто загляни мне в душу.
Жизнь слишком коротка, чтобы тратить её на диеты,жадных мужчин,и плохое настроение..........
Будь таким, каким ты выглядишь; либо выгляди таким, какой ты есть
Слишком долгое ожидание дает привкус "ненужности"
победа рождает врагов
Жизнь как чудо !
В грозы, в бури, в житейскую стынь, при тяжелых утратах и когда тебе грустно, казаться улыбчивым и простым - самое высшее в мире искусство.
A goal is a dream with a deadline
Drag me to Diamond
лучше пусть будут вокзалы, чем город, в котором тебя слишком мало.
Нормально делай - нормально будет))
Это моя единственная страница,остальные фейки,не ведитесь на фейков!
Люди бывают по-настоящему счастливы совсем не потому, что у них всё есть. А потому, что они есть друг у друга.
Мир все - же прекрасен, люди - хуйня , а мир прекрасен...
ڸ٥ﻻ ﻉ√٥ﺎ ٱ
Ты стал мне дорог :*
Не бойтесь в жизни перемен,
Тем более неотвратимых.
Они приходят в тот момент,
Когда они — необходимы.
У меня никогда не было серьёзных отношений. Но я хочу что бы они были с тобой. Я хочу провести с тобой всю жизнь
По морде лица моего блуждала светлая улыбка галлюцинирующего идиота.
только вперед... не останавливаясь!
Гонясь за недостижимым, мы совершаем невозможное.
Instagram:chemyakina_s ✔️♥️
❤️+❤️=❤️❤️❤️