Навсегда
Don't count the miles, count the I love you's...
Человеку нужен человек
❄❄❄ Ну здравствуй, послепраздничная депрессия ❄❄❄
Люблю, забуду, прощу...(Сашу Ащеулова))) (хахаха)
*-*
любовь-обман! курите план!!
Ведь с нами было всё не так.....а я любила тебя дурак....
Прощать не сложно, сложно заново поверить.
бррр... какие мерзкие,люди порою бывают
)))
Люблю его аромат, люблю слышать, как он дышит, люблю наблюдать за его взглядом, люблю, просто, когда он рядом.
;)
Суть не в словах, а в присутствии рядом.
Сим-карты "Билайн"  с доставкой на дом.  в наличии имеются красивые номера. Доставка по городу бесплатная. Подробности по тел. 68-03-70, 8-9
Наш мир настолько жесток, что мы боимся даже влюбиться, ожидая повсюду подставу и ложь.
Самый лучший на свете мужчина....
Как же здорово, что есть люди, после общения с которыми открывается второе дыхание, снова светит солнышко и мир кажется прекрасным!!!
Спасибо,что вы появились...
И дай вам Бог того вдвойне,чего желаете вы мне.
Молчание и улыбка – это два мощных оружия. Улыбка является способом решения многих проблем, молчание же помогает их избежать.. ♥
Ушла в себя-вернусь не скоро!
Предоставим срочные займы под залог сотовых телефонов, золота , ноутбуков, планшетов.
89144188969,89244167727
A плeвaть я xoтeлa нa тex, ктo сплетничает oбo мнe, a нa тex, кoтopыe cлyшaют эти cплeтни, двaжды плeвaть!
Каждая фотография- это история, фотографируйтесь чаще и историй будет больше! Фотограф 8-924-218-1978
Не существует безвыходных ситуаций, лишних людей, случайных встреч и потерянного времени.
Я девушка здравомыслящая. Немного психованная, но здравомыслящая.
И вдруг внутри тебя словно что-то щёлкает. И ты понимаешь, что с этого момента всё изменится.
— Ты что - волнуешься? — Нет, я просто переживаю за свое будущее. Оно представлялось мне другим. — А, с будущим всегда так.  © Один день
К горькому кофе - достань шоколадку...
К горькой минуте - счастливую мысль...
Просто запомни - все будет в порядке!
Просто запомни, что все
22.01.16~♡☆♡
Разозли других — сделай то, что, по их мнению, ты сделать не можешь
Теперь живу только по этому принципу: кто захочет - приедет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет! А кому пофиг, тех - нафиг!
Всё приходит в своё время для тех, кто умеет ждать.
❤
Лучше жить со страстной женщиной, чем со скучной.Правда, их иногда душат, но редко бросают... Бернард Шоу
ВУАЛЯ!Я выучила французский) Моя радость на стене)
Не бойтесь потерять тех, кто не побоялся потерять вас!!!!!
по-новому✌
нравишься***
Разноцветными мыслями , самыми чистыми нотами ...
Мужчины любят стерв по тойже самой причине,что и женщины любят мудаков,мы все - кучка сумасшедших идиотов.
новая страничка)
#Livetime
Счастлива
Все бабы как бабы, а у Румянцева-богиня
Жизнь не для того, чтобы ждать, когда стихнет ливень. Она для того, чтобы научиться танцевать под дождем.
Опа! опа)))) гуляет моя поопа :Р
если ты любишь, разбивай кулаки в кровь.
изобретатель весны
endorphin 
Нажимаю на газ, полетели огни.... Тараканы в башке, пристегните ремни!..
My son is my sun♥
Лета нет, но вы держитесь! Хорошего вам настроения.
Без сумасшедших поступков и жизнь скучная 
Скруджи – Оттуда, где я
Если жизнь ставит тебе палки в колеса - взлетай
вы такие опытные, давайте же, научите меня правильно жить. заебали.
извените но я в любовь уже не верю,,,,
Хочу отношений
Иногда жизнь разводит двоих людей — только для того, чтобы показать обоим, как они важны друг для друга.
Ищу работу GO GO на субботу
Спосибо тем кто сейчас со мной.ЦЕНЮ.ЛЮБЛЮ.УВОЖАЮ.
каникулы!
Извините я в разьездах по этому нет время на контакт..
*)))
- Ты кусок идиота! - Ага, а ты моя вторая половинка
Когда внутри погибает нытик, И не волнует, что скажет стая. Когда сам себе - первый критик, Корона держится, как влитая
Дотошный гном
ВСЕМ ПРИВЕТ!!!!!!!!!
Не пускайте людей в свой космос,они украдут ваши звезды.
Иногда надо уметь отказываться от человека.
Не потому, что тебе всё равно, а потому что ему всё равно.
Новый день - новые возможности! Не проспи!
better than yesterday
Забери тоску и печаль мою, унеси меня, я на грани...
Порой нужно переступить через все трудности, чтобы добиться настоящих высот...
мечты любят сбываться
Не верю в "никогда тебя не отпущу", "я полюбил тебя на всю жизнь", "никому тебя не отдам" и бла бла бла. Блеф. И отпустит, и бросит, и отдас
ждём наше счастье ❤
Я за тебя любого порву.

(с) Папа
Девушку нужно любить так-как         Емеля печку,никогда не слазить:):):)
Любовь всегда возвращается, если это любовь.°
Заработок в интернете НЕ ИНТЕРЕСУЕТ!!!!
девуськи скрасят ваше одиночество 89625015650
Мое семейное положение: Я - его любимая зараза!☺❤
чем ниже человек душой, тем выше задирает нос. он носом тянется туда, куда душою не дорос!!!
◌⑅⃝●♡⋆♡LOVE♡⋆♡●⑅◌
Я верю в Бога не потому, что так нужно, или меня заставляют, а потому, что я вижу дела, которые не смог бы совершить человек.
Люблю сыночка и мужа♥♥♥
Люблю тебя *.*
Налево пойду-пьяная приду!
На право пойду-налево не успею!)))
Всем привет...Добовляйтесь в друзья!!!!:)
Скучаю:(
суть в поступках, действиях..
Не бывает поздно, бывает уже не надо.
ξενία❣
Все будет хорошо !
I wish I cannot be a  little girl who has big curious eyes and loves the world
хороший:*
Глупо горевать о том, чего не было, - о не сбывшихся надеждах, разбитых мечтах, обманутых ожиданиях.
Хотите чуда-чудите сами))))
Не тратьте время зря,из него состоит жизнь
Убейся))) я не исправлюсь)))
Нахожусь в прекрасном возрасте: и могу... и хочу... и знаю как!)))
Дайте человеку цель, ради которой стоит жить, и он сможет выжить в любой ситуации.  @ И.Гете
Прости меня.
Страница больше не действует. Она остается только для связи.
Запомните‼️В 70 лет кружку чая 
тебе подаст твоя жена,а не 
друзья...и не молодые бабы...Не ставьте дружбу выше 
семьи!Берегите свои семьи‼️
Люблю жизнь ❤
oh
То, что долго живет, растет медленно
Какое странное блаженство - осознавать, что там, внутри, растет и зреет совершенство, наш ангел, плод нашей любви...
Ростове, младший во Владимире, но потом Владимир поднялся на племянников
есть такая эмоция- улыбка разочарования..
Не оставайтесь должными никому ничем, кроме взаимной любви 
                               Римлянам 13:8
Устный экзамен - это когда ты преподу рассказываешь его лекции в переводе гоблина.
Стасикматрасик
Всем приветик
Stupit Girl
каждая преданность ищет свое предательство ©
Тишина мою душу лечит.
Сука как меня все бесит одни сволочи вокруг !!!
Пожалуйста, не отмечайте как СПАМ, если не интересно просто оставьте в подписчиках. Буду очень благодарна!
Я белибер, а если кому то не нравится, держите язык за зубами.
к
лето
пиздабол!!!!!по жизни!!!!
хочу член)))
С днем рождения меня)))
Мы стараемся забыть , зная , что всегда будем помнить
хочу одного и на всю жизнь
Работу нашла теперь будем спокойно жить;)
как одиноко !!! =(
Фасолинка ❤
-
l love you
Любовь продолжает жить.
Прикоснувшись к чужой душе, ты уже за нее в ответе...
ʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔʕ•ﻌ•ʔ
17:*
Наша мама громко плачет, что в квартире все свинячат. Тише мамочка не плач, у других такой же срач
аееее:* новое мыло)
люблю тебя****
Всем веселого кота!
Жить  здорово 
Хочу замуж!!!
Ты мне нравишься:*
Но Ляля всех простила. И обиду ничем не выдала. Лишь чуть оттопыренная губа стучала по коленям
Почему в друзья не добовляемся м?
Есть люди, есть суки, смотри кому жмешь руки!!
Привет
Наконец-то нашла АДЕКВАTНОГО парня в ВК!))) Точнее мне его нашел сайт)) Ссылка у меня в поле "Веб-сайт"
как мило......
меня зовут Незнайка, и ваш мир  знать я не хочу.
леточко:)
Границы у нас в головах
Вся проблема в том ,что границы разума никто не охраняет
Владивосток, я хочу к тебе
Обожаю туман и море
И если когда – нибудь найдёте причину от меня уйти…..найдите причину..... больше никогда не возвращаться….
мой добрый друг.| i was that man on the moon
лучше выпить вина, чем убиваться по мужчине...
А опаздывала она бесподобно — вообще не приходила.
Теперь вотс  ап   +382 68 204908
Выход из безвыходного положения там же, где и вход.
Es tevi milu♡♡♡
Мы с тобой взрослые, молодые люди,
И раз хотим - значит будем.✌
Romani rakripa
я этого хочу. значит это будет
Когда закончил институт и не сфоткался с дипломом -вот досада как жить дальше
=＾ ⋏ ＾=
Знаешь, я тебе так скажу, если тебе дорог человек, нужно хватать его и держать в руках сильно-сильно. Иначе однажды обернёшься и никого нет.
Нехай все тоне, задихається,  a ти лети, лети, лети. Хай твої сили не скінчаються, лети лети лети лети...
самое дорогое, что есть в нашей жизни - это наши родные.
Про*бать жену и семью помогут вам ваши друзья уважаемые мужчины
жду всех на запись!)8-914-408-47-43
-Я люблю тебя! 
-Молодец! 
-А ты? 
-И я молодец!
Люблю его сильнее чем очень! ❤ ❤ ❤
Удивительно замечать,как каждый день ничего не меняется,но через какое - то время,оглянувшись назад,понимаешь,что всё по - другому.
22/02/14 РОДИЛСЯ НАШ СЫНОК)))
нам уже 4 месяца))))))))))
Вы думаете управлять мужчиной легче, чем автомобилем? Тут права на халяву не купишь. На мужчине надо по всем правилам ездить, сцепление чувс
По поступкам видно,как тебя ценят.По звонкам- как в тебе нуждаются. И только время показывает кому ты дорог.
:*
Женщина есть женщина: организм сложный, механизм неуправляемый, действия непредсказуемые...
!
Эмоции внутри меня....
я теперь в одноклассниках)))
"Принятие решений без учета последствий-первая степень шизофрении." @В.М. Бехтерев. 
Снова в режиме-"хочу спать и  ничего не успеваю"
шикарррррррррно)
хоть бы кто сказал
"не нервничай, все будет хорошо, я рядом "
Знаешь как мне тебя сейчас не хватает...? И вчера не хватало. И завтра тоже не будет хватать ⚓️✈️❤️
- почему бы и не сходить, когда тебя за волосы куда-то ведут.
На все — любовь Бога
Сдам 1комн квартиру на Большой.19 этаж,новостройка.2 балкона.Имеется вся необходимая бытовая техника.Цена 20000+квартплата
- Ты такая маленькая.. - Не меньше твоей письки.
i'm very fuckin' far from being all right
Вообразить. Почувствовать. Получить.
Всем нежных.. приятных.. душевных.. теплых.. ласковых.. счастливых летних выходных, рядышком с любимым человеком... цените каждую минуту
Цените то, что у вас есть. Сейчас. Рядом. И никогда не думайте: «а может быть». Может и не быть…
!!!
Работа каждому ,на дому!Писать в личку!
Ура!!! Каникулы Лагерь:Море Выходной Отдых
из-за гордости люди расстаются.
сидят и не пишут друг другу. 
хотя оба ждут сообщения.
а потом тупо отвыкают.
Обжигаешься об одного человека, а не доверяешь потом целому миру!!!
Милый, любимый, нежный, ласковый, заботливый, мужественный... Все это один человек, мой любимый муж... Спасибо за то, что ты у меня есть!
Когда мне плохо, я пою. Когда я пою, становится всем плохо. Когда всем становится плохо, мне становится хорошо... =)))
Bepнeтся тoт, ктo cильно любит, дoждeтcя тoт, ктo cильнo ждeт...
Завтро новый год:)
я буду скучать по тебе ДЖД!!
не с теми мы просыпаемся в постели завернувшись в системы
Самая лучшая любовь там, где есть уважение
Всё просто wery well...=)))
это издевательство.
Лучшие воспитатели—это мужчины.Никто,кроме них,не сможет научить женщину рассчитывать только на себя!
Безумно люблю своего единственного и неповторимого)
Хочешь быть кем-то, кем-то действительно особенным - будь собой!
peace do lay
Я люблю тебя  ♥
Ты - мой дом!
Фраза "я знаю себя" содержит противоречие в терминах, поскольку то, что можно "знать", не может быть "собой".
Человек, который нуждается во мне, никогда не будет брошен мной!!!
Рассуждая о чужой жизни, запомните одно, вы видите лишь то, что вам дают увидеть.☝
¡señor! hasta qué son tontos! cuando les dices la verdad que todas las fuerzas que no creen en ella!!! tan pronto como comienzas a mentir, s
Читая состав конфеты"Чупа-чупс",понемаешь что для здоровья лучше съесть палочку,на которой она держиться)))))
Генерал Спарда 
:-*
и небо поможет нам.
Namaste
Instagram:KSENYAVYALYH
В одно окно смотрели двое.Один увидел дождь и грязь.Другой - листвы зеленой вязь, весну и небо голубое.В одно окно смотрели двое.
........
— Я не могу объяснить, насколько это больно - ждать то, чего никогда не будет
Никто не хочет, чтобы ты стал свободным, даже те, кто любит тебя. Потому что освободившись, ты станешь непредсказуемым.
Ничего не изменилось. Толпы чужих людей вокруг, и все учат тебя, что делать. И все при этом лгут.
Продолжайте в том же духе. Мне плевать
принимаю заказы скидка на всё 14%  Хабаровск
Жить надо так, чтобы родители гордились тобой.. друзья держались за тебя..вторая половинка любила.. враги от зависти дохли..а все остальные
Искусство быть счастливым заключаeтся в способности находить счастьe в простых вещах
Я из того поколения, которое толкало человека в воду, не думая о том, что у него в кармане может быть мобильник.
Искусство быть счастливым заключаeтся в способности находить счастьe в простых вещах.
Смелость не всегда кричит. Иногда это тихий голос, который говорит в конце дня: "я попробую еще раз завтра."
Все супер))
Скучаю по тебе, мой милый...
I just don't wanna stay and wait for a wonder...
Учитесь радоваться без алкоголя, мечтать без наркотиков, общаться без интернета и нервничать без сигареты.
делаю tattooooo..89143792055
ЛюБоВь-вот что заставляет нас делать крутые поступки!!)
люблю мужа :*
В поисках вдохновения....)
Как сложится судьба никто не знает…Живи свободно и не бойся перемен. Когда Господь чего-то забирает, не упусти того, что он даёт взамен.
Хочется поднять глаза к небу и спросить : "ты что издеваешься?"
завидую я своему будущему мужу-так удачно женится!!! )))
устала от учёбы(
Я не обижаюсь на людей я просто меняю о них мнение. Можно вытащить человека из грязи, но нельзя вытащить грязь из человека.
...
У каждого человека есть преобладающий над прочими инстинкт - помогать другим людям. Иногда в это сложно поверить, но это правда.
Instagram: kseniagrudinina
BLB YF [EQ
- Скільки ти важиш? - Тебе їбе чуже горе?
Да, словами можно прикасаться. И ещё нежней, чем руками.
Ок
Чего мне бояться ? Подумала Красная Шапочка . Лес я знаю , секс люблю
У меня на телефоне есть его фотография. И когда я её "случайно" открываю, на моём лице появляется такая милая улыбка и желание поцеловать ди
Преодаливая трудности не когда не здовайся^=^*
Если искать совершенства, то никогда не будешь доволен
LES FEMMES AIMENT
Кукурузка :З
любовь умирает первой-ненависть бессмертна :-I
Зачем любить, зачем страдать?ведь все пути ведут в кровать
Все что не делается,делается к лучшему
Я лезбиянка я очень сильно люблю девушки только пишите меня
Doggy
Не стоит бояться перемен. Чаще всего они случаются именно в тот момент, когда они необходимы.
завидуй молча...
Night is dark and  full of fears  and passion
как в сказке!!!!
всем привет
У кого-то красивые губы... У кого-то длинные ноги... А у меня пухлые щечки и доброе сердце!
работа на дому.. кому интересно пишите в л.с
учеба. ..учеба. ..учеба. ..
белый лучик  в черном цвете
Лайк)))
от себя не убежишь
Люблю...
Друзья,добавляйтесь заново,я восстановила страницу;)))
я пас
В Китай:*
Пережить можно все, главное — чтобы рядом был тот человек, который переживет это вместе с  тобой!
Любить и быть любимой-это самое прекрасное чувство!)))
все хорошо!;)
Не придумывайте себе идеалы.
Цените то, что имеете.
Во Владивостоке скоро будет концерт Джоннибоя!Все вопросы ко мне ;)
Я  ВаШе  СоЛнЫшКо..........................
брошенный однажды-будет брошен, пусть не сразу,пусть гораздо позже.но поступок будет возвращён.не простивший-будет не прощён.обманувший-буде
пока ты думаешь я уже буду просыпаться с другим
Время никогда не научится ждать... Слабость никогда не станет сильнее... Смерть никогда не сможет дать еще один шанс... Счастье никогда не б
Занимайтесь любовью,а не войной*
N'K₮Ҝ
Всё зависит от того, какой у Вас мужчина. и насколько сильно он хочет, чтобы вы были счастливы.
...мой пьяный ангел в лифчике и одном чулке...
Ваши планы не обязательно должны быть необычайными, чтобы сделать вас необычайно счастливыми.
Твори!
Ни стыда ни совести.В общем ничего лишнего
Все сбывается, когда решение быть счастливой становится стилем жизни☝️
важно искать путь к себе
Для счастья нам порою нужен один всего лишь шаг...
Не пилите мне мозг
бугагашенька
Living in harmony
Все мы сильные и спокойные, пока не трогают наши слабости...
ни дня без заплетушек)
Прожить жизнь можно двумя способами. Один способ - думать, что чудес не бывает. Второй - думать, что все происходящее есть чудо. Альберт Эйн
Начинать с чистого листа никогда не поздно)))
лучше не бывает..
Ты моё всё...
Чудеса там,где в них верят
Never Give Up!
Когда даёшь себя приручить, потом случается и плакать.
Мужчине не обязательно быть красивым. мужчине обязательно быть мужчиной.
Главное, быть счастливым, и не важно, 
какое заключение напишет психиатр.
Фотограф, принимаю заказы на фотосессии  
Я - есть, и уже этого достаточно для радости!
Все лгут! Ведь людям свойственна ложь!  Ибо, так нам жить легче...
- Были ли в моей жизни мужчины...которых я хотела бы вернуть?...  - Нет!!!... Но есть мужчина...Которого я не хотела бы потерять..
Были ли в моей жизни мужчины, которых я хотела вернуть? Нет... Но есть мужчина которого я бы не хотела потерять...
Твоё имя такое короткое, а занимает все сердце.
Долгий отпуск)))
ПОМОГУ ПОХУДЕТЬ
Любовь это то ,что способно реальностью сделать мечты )
Сейчас главное не сломаться, быть сильнее, несмотря ни на что. Тяжёлые времена пройдут, и рано или поздно всё обязательно будет хорошо.
Не садитесь мне на шею, там окрашено.
Когда любишь можно ждать не только часами, днями, неделями и месяцами, можно ждать годами, зная, что потом вы будете вместе.
Пока жива и сердце моё бьётся, я хрен кладу на тех, кто за спиной смеётся!!!)))
Не позволяйте выдыхаться чувствам ...
По всем вопросам пишите в вотсап 8-924-219-43-73.
Натуральная косметика из шоколада в Хабаровске.Заказы принимаем  в личке!Доставка по Хабаровску БЕСПЛАТНО
Хорошее настроение — это когда тупые не бесят, а веселят.
я всегда буду помнить людей которые мне дороги...как же больно терять дорогих...
Начинаю жизь с начала, чистый лист открыт, пора делать новую запись. Да здравствуй новая Я
Депрессия - как мама. Постоянно просит далеко не убегать. И за гаражи не ходить. А за гаражами сука жизнь.
Всё, что меня не убило, сильно пожалеет об этом. Потому что теперь моя очередь.
Иногда хочется, как в детстве: надуть губы, сложить руки на груди и крикнуть: «Ну…я так не играю!!».
If it frightens you, do it!!!
Говорят я — мамин хвостик,
Мне без мамы — никуда!
Ну скажите, разве можно,
Без меня прожить полдня?
вот почему нельзя всем просто взять и сдохнуть
Не нужно ждать счастья,просто нужно быть его источником!!))
Мы сделали это!!! 3 место среди профессионалов по Послушанию. 2 Место по защите Макси комплекс. Лучшая лобовая атака !!!  Гордяша умничка.
Все, кому интересны наши отношения, не переживайте - они идеальны. Кто беспокоится по поводу даты расставания - не волнуйтесь, вы сдохнете р
Если не останется никаких удовольствий, я просто выйду замуж. ©
каждый человек по своему прав!... а по моему нет!!!
Счастливая жена)))
...порой "ЛЮДИ" не замечают,какие чувства,Эмоции,огорчения скрываются за моей улыбкой..
lazy ass....
свою жизнь я могу разделить на 2 периода: "вокруг происходит какой- то пиздец" и "сплю".
Believe in yourself and never give up!)
Если счастье пришло - значит, ты его заслужил.
Мой❤
Море внутри меня синее..мое солнце живет во мне..
Самым ценным подарком для женщины является время, которое мужчина посвящает ей
Хочу много денег, готова на всё!=***
Вот она что значит любовь 
"Необходимо утвердить, насколько трава должна быть зеленой"
Bang bang
До безумия люблю двух своих самых драгоценных мужчин в своей жизни))
Дай, бог, тому человеку здоровья, которому оно необходимо!!!
Мы сделали это!!! ВСЕХ с выпуском, ребят!!! Ураааа!!!))))))
Вас никто не сможет подвести, если Вы ни от кого не будете зависеть
From my heart and from my hand  Why don't people understand  My intentions (c) 
Семья❤️❤️❤️
Исцелить душу можно лишь с помощью ощущений, а ощущения - лишь с помощью души
лова лова
Успех порождает успех, и каждый очередной успех создает веру, что вы сможете в будущем достичь еще большего.;
Князь киевский
Я очень часто говорю умные вещи, но продолжаю жить, как дура!!!!!
Настоящая любовь парня заключается в трёх фразах: "Ты где?", "Ты с кем?", "Ты в чём?".
:***
Я мама самой прекрасной доченьки на свете!)))
все хорошо
Мое маленькое счастье
Счастья не надо искать, им надо быть.
парам, парам-бумссс..))
Не вспоминай вчера, тебя там больше никогда не будет...
Я самый добрый человек на свете. Если найдется кто-то добрее, я убью его и снова стану самым добрым человеком на свете.
Красивее неба только мама:*
 зло не спит
Если Вам нечего бросить к ногам женщины, то хоть сами там не путайтесь!
мое счастье....моя жизнь...моя опора...
Иногда мы ждём бурных страстей, как в любовном романе, а иногда одного поцелуя достаточно, чтобы почувствовать всю нежность и даже страсть..
Только Ты решаешь как тебе жить=)
Почему мы причиняем боль тем, кто никогда бы не смог причинить боль нам? Почему мы готовы спрыгнуть в пропасть ради тех, кто топчет наше сер
Есть приятное обстоятельство,Я люблю тебя - это здорово
...Где цветет сирень, где кружится май...
¯̿ ̿|̿ ̿ |̶ ̶ ̶ ̶| |̶͇̿ ̶͇̿ ͇̿_end ✿
Дорогие бывшие девушки моего мужчины! На моей странице чудес не бывает. Если вам так интересна наша жизнь, я могу постелить вам в коридоре..
Можно полюбить душу незная тела, а потом сходить с ума от тела любимой души.
кто заходит не забываем писать приветик)
Никогда не давай второго шанса, наебали один раз, наебут и второй
Я с вами!!!! Спасибо тем, кто со мной рядом! Морально и физически! Благодарю вас! Я очень ценю вашу поддержку!
жизнь прекрасна....
follow me on instagram: kseniyamigun
Любовь — она заранее не просчитывается. Никогда.
Я подарю свою верность мужу, любовь сыну, красоту дочке, а уважение нашим родителям.
Никогда не переоценивай свою роль в жизни других людей. Не унижайся перед человеком. Если к тебе кто-то перегорел, выкручивай лампочки и ты.
Кто занес меня в черный список, ⛔ 
Я открою вам страшный секрет  
Мне на это совершенно плевать  
Черный — мой любимый цвет   ✌
Чтобы не терять – нужно просто ценить!
Хочу снежную зиму, выходные, новогодние фильмы и тебя рядом
Дaю возможность зapaбатывatь хоpoшие деньги. Никогдa ниkoго не слушайте. Имейтe cвоё мнeние, свoю голову, свoи мысли и идеи, планы нa жизнь.
немножко влюблена*
Не ломайте крылья  тем , кто вас Любит !!
А ты мне нравишься ;))
Проблема этого мира в том, что воспитанные люди полны сомнений, а идиоты полны уверенности.
ℳყ ℓiƒe ℳყ Ruℓes
:))))
Шли дни, недели — мы росли Мы были вместе, мы едины! Анализы, в ЖК врачи... И не забыть про витамины Я помню все, как будто бы вчера Ты перв
Если я тебе не нравлюсь: ЗАСТРЕЛИСЬ! Я НЕ ИСПРАВЛЮСЬ!
А, знаете, что главное на свете? – Две переправы жизненной реки… Лишь только не болели б наши дети, Да жили бы подольше старики.
Мир принадлежит тому,кто ему рад
♥kawasaki♥
Я могла бы быть великой актрисой, певицей, балериной. Но увы, я - великая распиздяйка.
мамуля и бабуля, я у вас сильная мы не сломаемся!я вас очень люблю. вы всегда в моем сердце!
Спокойствие....
Я не хочу туфли. Я хочу ещё найки и татуху.
все супер))))
Любовь это когда разлука,как ветер для огня: слабую гасит,а большую раздувает.
Жизнь прекрасна!
Цените людей которые ни при каких обстоятельствах не будут искать вам замену...
Самый большой наркотик в жизни - это привязанность к людям... Когда они исчезают, начинается ломка.
Всем отличного ))))
***
Фобофобия - боязнь фобии. Т.е., ты боишься своего страха, ну или ты боишься бояться, короче твой страх пугает.... Ой, всё.
НЕ ЗНАЕШЬ ЛИЧНО, НЕ СУДИ ПУБЛИЧНО
ребят суки взломали опять... сори...
Счастье не надо искать - им надо быть.
Да ладно!?ЛЕТО!?
)))))))))))))
Все что не делается, все к лучшему.
Азер напиши мне в лс наш сайт требуется в обновлении , 500 рублей дам))
Любите женщину такой, какой вы ее сделали, или сделайте ее такой, какой вы ее любите.
Просто мне как то не по себе:(
----
2001rctyz
ღ~•°♥♡♥•°~ღ
Неужели время всё способно изменить??? или все-таки не всё.....
путешествуйте подольше и подальше.
ღღღ2 года любви
грация олуши
Мы стали родителями 06.03.16 родился наш Принц
bitch im smoking spirit flowers 
каждый для каждого-разный...
Семья
We could be heroes
Хочу в кино:*
Детство сдохло. Расплетаем бантики
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом.
Неусложняй
Ищу Сп:)
Самое важное в жизни лекарство - любящий муж!
2
Я счастлива. У меня самые лучшие родители и самые лучшие друзья . Спасибо вам, любимые:*
Веду здоровый образ жизни.... сплю по 8 часов в неделю!
Милаша но не ваша! Короче занята!
Forever Young
В этой стране вызвать пиковую даму намного проще, чем врача.
Цените поступки. Слова ничего не значат.
Я счастливая 
Просто так не звонят, просто так не пишут. Во всем есть повод, во всем есть смысл...
целуй экран, пока я онлайн.
ППЦ как все трудно , но я не отчаиваюсь и иду по жизни с подругами :)
Предлагаю услуги по моделированию ногтей,аппаратный маникюр,педикюр,покрытие ногтей гель-лаком! Работаю у себя дома в северном,возможен выез
☜♡☞☼♌♥ ♪♕ ღ
Дом..Милый дом блеать..
только лучшие из лучших!)
хочю счастья
Холодная улыбка.
Максим ❤
приветик!!!
Я не люблю, когда мне врут, но от правды я тоже устал. 
В. Цой
Прогнозы на спорт - афигенский вариант свалить с работы. Кто интересуется - добавляйтесь: )
Чему быть, того не миновать, а побарахтаться в любом случае стоит. )))
Я не шлюха просто люблю секс!
умейте прощать и давать шанс. все люди ошибаются
Just do it
Чему-бы жизнь нас не учила,а сердце верит в чудеса!*
♔когда-нибудь я буду свободным♔
на свободе
Быть любимым - это больше, чем быть богатым, ибо быть любимым - значит быть счастливым.
К. Тилье.
Настоящий мужчина познается не словом,а делом!!!Настоящая женщина познается не в любви,а в верности!
люблю сашку!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Я люблю СМЕШАРИКИ! Хотя мне 18 лет))))) И это забавно, вот это счастье)
В моем омуте черти топятся.
Любовь❤️❤️❤️
Instagram : kseniachesnitskaia
Хочу,чтобы это лето изменило всё...
В лучшую сторону.
Жена любимого мужчины и мамочка маленького сокровища))))это не реальное счастье))))
Любовь, Свобода, Рок'н'Ролл
Пока сама не станешь мамой — не поймешь, как сильно она тебя любит…
Кого хочу я осчастливить, тому уже спасенья нет 
Forever alone... 
все супееееер)
Я всегда буду помнить и любить тебя...((((
Визажист. Мастер по оформлению бровей. 89247372439
Only Up
Если спросят, сколько тебе лет, отвечай, что тебе семнадцать и что ты сумасшедшая.
Все ищут гламурного обалденного вида парня...а мне пофиг:)...Мой то в берцах по любому круче!
Рыбки плавают, птички летают, но до тех пор, пока вы их не запечете.
*_*
Бизнес - это когда одни люди, делают счастливыми других. По крайней мере #CMKonline ... Присоединяйтесь.
помним... любим...
Я добрая но в меру!
МОЯ личная жизнь настолько,бл@ть личная,что в ней присутствую только Я!
добавляйтесь все!!!))) буду рада))
Однажды ты спросишь, что я люблю больше: тебя или винишко. Я отвечу, что винишко. Ты обидишься и уйдешь. Жаль, что не за винишком.
а я молодец) а я умничка)
Скуучно...
Я многих ВЫЧЁРКИВАЮ из своей жизни.....но вы даже не представляете..... как я ЛЮБЛЮ тех.... кто в ней остаётся...
Заходите в наш интернет-магазин kypichina
В мире столько несправедливости и лжи, Будь сам справедлив, не ври, докажи, Что достоин ходить по земле, Что подаришь много счастливых дней
прошу работу в интернете не предлагать!!!
хочу подарочков
.....
Во мне бьётся два сердца....;)
какое счастье быть любимой)))
Нет смысла в поиске места, где вам будет хорошо. Есть смысл научится создавать это "хорошо" в любом месте...)
Любовь – это то от чего ты улыбаешься, даже когда устал=)
кто поселит зло в сердце своем, тот - лох !
А я такая уууеееее......:)
Весна
как далеко заходит игра..
Хорошо быть красивой девушкой, но любимой женой всё таки лучше)
.......
Всё прекрасно)
Чик Пик и всё нормально))) Хех)))
Очей моих очарование.
Смотрю на мир голубыми глазами сквозь розовые очки. Все фиолетово.
Как же хорошо отдыхать на море)))
Как мало нужных слов, как много лишних мыслей…
sweet weding
Instagram ksy.afanskina1991
ПАДАТЬ-не БоЛьНо!!!ВСТАВАТЬ-ЛеГкО!!!
уррраа...я дома))так скучала)
7+8=15!07.08.15 Наш день!/
07.05.16❣
Через съехавшую крышу лучше видны звезды)
Любовь?  Отдать нельзя бороться.  И знать бы, где здесь запятая…
♥♥♥
"Можно и подождать, если есть чего ждать". Дженсен Экзл
Учителя только открывают двери, дальше вы идете сами.
***** Есть люди, в которых живёт Бог; есть люди, в которых живёт Дьявол; а есть люди, в которых живут только глисты. Фаина Раневская ****
Безумно счастлива)
Бог не даёт сиськи тем женщинам, которые способны на что-то большее!
РАБОТЫ В ИНТЕРНЕТЕ .ЛЕГКО  И ПРОСТО .ПИШИТЕ В ЛС
Всю информацию по ссылкам высылаю на электронную почту.
Свадебный танец расскрывает ваши чувства и рассказывает вашу историю любви,покажите вашим близким красивую love story а я свадебный хореогра
Работаю!!!
Я очень хочу себе такие очки, которые бы помогали разглядеть в человеке мразь...
Оформление праздников,фотозоны и многое другое... Цены приятно удивят 100% ))
жизнь прекрасна)
Обо мне не надо беспокоиться,обо мне надо заботиться, при чём так заботиться,чтобы я не беспокоилась
всем приветик
Жизнь без костяков-очень скучна! Так что хулиганьте. Хулиганьте господа!!!
Не будите в женщине женщину, не убедившись, что вы мужчина…
как бы по хуй
Никогда не додумывайте мужские поступки. Если мужчина хочет что-то делать- Он делает, если не хочет- не делает.
Keine Lust
SILENTIUM
♥
А знаешь почему так больно,дорогая?А потому что не надо раздвигать ноги на ширину души когда от тебя хотят просто секса!
Чудесный день!!!=)
Очень важно иметь подругу, которой можно рассказать всё.♥
Хочется хороших стихов...
@mirasezarkhv
Время сжигать мосты✋
Будь умнее, твои слезы не приносят ему боль. Смейся и он задумается, почему же ты смеешься, когда должна плакать.
Не вам меня судить.....
inst: malu_malusha
....
люблю
P.S.: Я всегда буду любить тебя ....
СЫН — это единственный мужчина, которого невозможно разлюбить никогда!
то да сё, спасибо за всё
Music is your only friend until the end.(c) Jim Morrison
....Не нужно тыкать в меня пальцем если я Вам не нравлюсь... Ткните лучше себе в глаз, чтоб меня не видеть...!!!!!)))))))
Eat Sleep Rave Repeat
В моей душе нет места злу... Все занято людьми, которых я люблю
Привет! Предлагаю изменить свою жизнь!!! Работа дома в интернете. Всего 2-4 часа в день и ты сможешь осуществить свою мечту! $$$
Fhfy
Бедолаги - мужики... встретят женщину своей мечты... А потом не знают... как скрыть ее от жены...
Судьба судьбой, но выбор за тобой!
хочется внезапной радости
Все классно
Прошлое в прошлом, настоящее в тебе, будущее не известно, а смысл в мечте!
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать..
Иногда так хочется стать ёжиком, собрать в тряпочку всякую хрень, повесить на палочку, палочку на плечо и медленно уйти в туман....
Жизнь сама поставит статус!
Hassliebe
Я тебя люблю. Ты бесишь меня больше чем это вообще возможно в принципе, но я хочу прожить с тобой каждую эту раздражающую минуту.✨
Незаменимых нет, но есть неповторимые!)
я снова с вами)))))))))))
Глубокий вдох, мечта на выдох!
Счастливая семья — та, в которой муж и жена днем забывают о том, что они любовники, а ночью о том, что они супруги.
Счастлива:)
на ваше мнения я плевала живу как мама воспитала!!!!
Безграничное счастье❤
Мотаюсь по "миру"...
Хочеться жить без мата, но блядь...
all will be
Не верь, не бойся, не проси † Хорошо, что есть время, расстояние и трудности… Порой, именно они дают понять кто Любит, кто Дружит, а кто… не
Счастлива!))))
Делай то, что хочешь. Тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
На работу как на празднег... Весело позвякивая кандалами
Плохие мальчики особенно хороши.
№1
Хочу ласки :)
Жаль....
Не возвращайтесь к людям, которые вас предали. Они не меняются.
И дай Бог каждому быть с тем, с кем сердце не ищет других
Есть 3 вещи, которые делают человека счастливым: любовь, интересная работа и возможность путешествовать!
Нельзя жизнь начать сначала! Но её можно продолжить по другому...
скоро я вернусь,и постараюсь что бы мы были вместе
Друзья! все бежим бегом в группу нашей школы=) ссылка на стене.
я гораздо сильней,чем вы думаете...
Salam
Одежда на заказ!!! Цены приемлемые . Производства:Турция,Украины
жизнь разбита пополам в хрупкое стекло....
Я бы вас послала, да вижу вы и так оттуда.
В жизни нет репетиций. Каждый момент сплошная импровизация.
здесь должна быть пафосная фраза демонстрирующая мое остроумие.  но мне лень. я доверяю Вашей фантазии.
Счастлива с ним.
"женщина с образованием - это как мартышка на роликах. она думает, что занимается, чем-то важным, а нам весело"(с)
Работа - это такое место, гдe с утра хочется жрать. Пoсле обеда - спать. И всё врeмя такое чувство, что пора домoй.
Солнышко мамино, сладкий такой! Взгляд безупречно-наивный, смешной. Глазоньки папины, с верхней губой, Бровки, волосики… Зайчик ты мой! К
Здесь должна быть пафосная фраза демонстрирующая мое остроумие. Но мне лень. Я доверяю Вашей фантазии
The Rasmus
Китайцы взломали сайт Пентагона, каждый попробовал один пароль.
forever)
Если ты собираешься превратиться в порося, дорогой мой, — серьезно сказала Алиса, — нам с тобой не по пути. Имей в виду.  @Льюис Кэрролл.
Иногда мне кажется, что я бесценная находка для психиатра (:
❤️❤️❤️
Ок))
Я хочу сейчас тюленя
Ложку кокса и шампунь 
Камень , мыло
Банку клея. 
Я нормальная, отстань
23 дня до счастья...
ай труля ляля ля ля л...я...
Can't stop addicted to the shindig!
Отдых)))))))))))))))
Вольск...
Нужно впустить солнце внутрь, чтобы почувствовало сердце
Смотреть в любимые глаза, лёжа у него на груди и молчать о чём-то общем….Вот оно…Счастье…
Живите ради тех, кто ЛЮБИТ ВАС!!! Кто НЕ ОБМАНЕТ,НЕ ПРЕДАСТ!!! А не для тех, кто вас не ценит... Их время вряд ли переменит!!!)*....
Египетские акулы видели многое, но русских со словами:"Вау! Дельфины!» боятся до сих пор.
Мы будем счастливы, лишь c теми... С кем можем быть caмим собой!
Счастлива)
Для девушки сочетание зеркала и музыки - очень интересное дело часа на два.....
Дорогие гости страницы, отвечу всем в порядке очереди, очень много заявок!
В оконную компанию требуются операторы на исходящие звонки звонить по тел.: +79147757039
В жизни, как в шахматах. 
Потерял королеву — наслаждайся пешками.
Пусть самые заветные желания сбудутся
Сегодня рада... просто так. А почему? Сама не знаю. Но жизнь прекрасна - это факт! И этот факт я обожаю.
Говно попало в вентилятор!!!!
Я стараюсь всегда сдерживать свои обещания.... поэтому редко что-то обещаю ))
|345| — my king 1⃣1⃣
Счастлива ♥
Никому не верьте,дорогуши
Взгляд кошки,грация картошки
Счастье - как здоровье: когда его не замечаешь, значит оно есть.
Пройдет время, ты посмотришь на мое фото, и поймешь, что ближе, чем на мониторе я уже не буду…
И представить не можешь какие аферы проворачиваются!!!
Ты конечно афигенный, но Я тоже не из библиотеки!
Помню такое громкое : "верь мне" и тихую пулю в висок.
Дети это чудо!!!!!
сви
:)
От хорошего мужчины женщина уходит только в декрет!)
Если сегодня как вчера, зачем завтра? Действуй.
Если тебе роют яму, не мешай. Закончат - сделаешь бассейн
я помолчу
Спортивный клуб "ЗВЕРЬ", Комсомольская 68, т.68-68-00
ветер перемен...
Девиз по жизни: "жесть конечно, но погнали".
И жили они долго и счастливо...... и вдруг........поженились
Подойдите и поцелуйте маму. Времени ведь так мало
Моя слабость,в твоих руках
Моя жизнь прекрасна!!!
Глаза говорят больше чем слова. Поэтому , когда больно мы отворачиваемся.
самая счастливая мама!
Shine on, just, shine on!
Make-up artist in Khabarovsk wa✏️ 8️⃣9️⃣2️⃣4️⃣3️⃣0️⃣9️⃣3️⃣8️⃣4️⃣5️⃣
тебе - весь мир..
И так бывает....
Когда-нибyдь Я пpocнycь нe в cвoeй квapтиpe... Выйдy нa бaлкoн нe cвoeгo гopoдa...Гдe-тo нa дpyгoм кoнцe cвeтa... Вдoxнy тaкoй нeзнaкoмый вo
Я этого хочу. Значит, это будет. ©
В одно окно смотрели двое. Один увидел дождь и грязь. Другой — листвы зелёной вязь, Весну и небо голубое. В одно окно смотрели двое...
Миш, как я скучаю...))) =***
Нежное личико, черточка каждая, Носик курносый сопит… Деньги, карьера — это неважное. Важное рядышком спит!!!
Только дети дают почувствовать неповторимое ощущение, что чья-то жизнь может быть дороже собственной.
Carpe Diem^^
&gt;&gt;revolutionary road&lt;&lt;
Ну и где же ходит мой кареглазый брюнет???
продам двух щенков той-пуделя.в лс.
enjoy the silence...
Девиз по жизни: "пипец конечно, но погнали"  :)))
Вселенная знает, как будет лучше. Рано или поздно она сведет нас с нужными людьми и разведет с ненужными. 
Будда
Всё новое - это хорошо забытое русское.
Поступок порождает привычку, привычка порождает характер, а характер порождает судьбу ©
Люблю и любима:)
Я часто думаю, что могло бы случиться сегодня, начни я день не с кофе, а с шампанского...)))
В каждой женщине живет стерва, дура, ведьма, ангел и прекрасная принцесса. Что разбудите, то и получите!
////////
Живите так, чтобы в глазах была Радость, в сердце — Любовь, на душе — Покой, за спиной — Крылья!
Мечтайте, ибо по красоте грез своих вы займете свое место в будущем.
Двигай телом)))))вправо-влево)))))
Мужчина в жизни никогда не должен жаловаться на две вещи: на жену и на машину. Сам выбирал.
You are more beautiful than you think.
счастлива сегодня и здесь! 
Наращивание ногтей, покрытие гель лаком, дизайн, стемпинг, маникюр! Не дорого!  все вопросы в личку! Опыт работы большой, материалы качест
Сегодняшние мысли делают завтрашнюю мечту.
курс на успех)))
Наконец все мои мечты сбываются, я счастлива!!!
Действуй сейчас!
VHS and GLICH
Никогда не забывайте, что вашей коронации аплодирует та же самая толпа, которая будет аплодировать и вашей казни. Люди любят шоу...
Акция до конца месяца бесплатная татуировка,торопитесь,делаем качественный пирсинг,все вопросы по телефону 89842901074!;+79997936477;)))
☺️☺️☺️
добовляйтесь в друзья!!
Прости меня, если обидел
Всем моим ошибкам есть оправдание — я живу в первый раз.
Хорошо выглядит та, которая одета в счастье!
Жизнь пронесётся, как одно мгновенье, Её цени, в ней черпай наслажденье. Как проведёшь её, так и пройдёт. Не забывай: она твоё творенье.
89143718853
Люблю тебя Очень,
Мой Любимый Мужчина:-*)
Не верь тому, кто говорит красиво, в его словах всегда игра. Поверь тому, кто молчаливо, творит красивые дела.
Надеюсь, что и .. от моего .. "online"  замирает .. у кого – то .. сердце ..!!..))
Ждуууууу^^
После разочарований в близких людях, в душе ты умираешь. Умираешь раз за разом, и вот ты уже идеальная бесчувственная сволочь.
Берегите любовь. Всей душой берегите. И не тратьте секунды на мелочь обид. Позвоните сейчас, просто так позвоните, чтобы сказать о своей бес
Не бойся прощаться с тем,кто не делает тебя счастливым.
Играем вместе))
Как бы больно Вы мне не сделали, знайте, что я всегда подам руку помощи в трудный для Вас момент, ведь я не Вы.
Don't worry  ...be happy. ..
В любых делах, при максимуме сложностей, подход к проблеме все-таки один. Желание-это множество возможностей, а нежелание-множество причин.
Я очень надеюсь что этой осенью. У каждого из нас будет тот - кто будет греть нам руки
Никогда никого не оправдывайте.
девочка моя,знай!!я люблю только тебя=*
Каждая секунда с тобой - счастье.
You're the right kind of madness
Чужого мне не надо. Но свое я возьму, чье бы оно ни было.
Всякий раз понимаю,что не хочу быть одна :(
Любовь, секс и еда — вот то, что делает нас по-настоящему счастливыми. Все очень просто
Вроде не страшная, спортивная, готовить умею. А парень который всё это искренне ценит, так и не нашёлся 
привет
Самые сладкие запахи, от волос... по шее... до ключицы... Самые изящные рисунки, кончиками пальцев на голой спине...))
Заечки!!! Создала новую страничку)))) чмоки*
Через тернии к звездам!!!
У меня всегда отличная погода!Отличное
настроение!И я Счастлива!
15 страница, 4-ая строка снизу
Если Я - добрая, милая и Вам улыбаюсь...
Значит, либо Вы мне нравитесь, либо Я издеваюсь.
Ошибочно думать что наличие хуя делает вас мужчиной. Возможно это всего лишь делает вас хуйней! ! !
Начало../Не надо строить из себя всезнаек, если сами ни разу не пребывали на "дне".
Да ему столько баб пишет, что он даже отвечать наверно не успевает, а тут я ещё со своей любовью.
ушла....ищите в лесу или горах
Я никогда и никого не держу.Потому что тот,кто любит-все равно останется,а тот кто -не любит все равно уйдет
Мой телефон так часто стоит на зарядке, что превратился в домашний.
Не подходи так близко я тигрёнок а не киска.
=)
Люблю людей которым я нравлюсь! за их хороший вкус!
Красивых много, а родная одна
Было...и прошло...:(((
к тебе исчерпан лимит доверия!
знаю же, что заходиш
Люблю очень мужа и сыночка!!))) Мальчики мои,вы лучшие!!!!
19 ноября 2014
И в итоге ты всегда остаешься с той, которая ставит около кровати тазик, бутылку минералки и идет спать на диван...
с виду милашка, 
в душе ебанашка.
☝ Некоторые не боятся смерти, ибо по-настоящему их пугает пустая жизнь.
Держи меня крепче❤️
все мечты сбудутся 
Делай, что хочется, все равно тебя будут осуждать до конца жизни.
Если я такая плохая, отвалите, и найдите лучше.
Мрр*
Моя любимая семья люблю их♥
1.3
Счастья всем... ❤️
Важно не то, что мы видим. Куда важнее, то что мы чувствуем.
Красивые бабы умеют хорошо выглядеть даже с куском мяса в зубах.
Если у тебя есть любовь, то тебе больше ничего не нужно. Если у тебя нет любви, то не имеет значения, что у тебя еще есть.
Какие бы гиены вас не окружали , всегда оставайтесь Королевой  
"У вас такой возраст, когда все решается. Вся жизнь может определиться в течении какого-нибудь года."
happy child
♔ Если ты прав, то не обязательно громко говорить об этом ♔
Правда где-то In The Middle.
- душа свободна как ветер...
♥♥♥♥
Проникни в глубь моей души давай зависнем в невесомости...
это больше ,чем весь мир
Будет что вспомнить)
В этот момент ты и покупаешь диван
"Сердца, как цветы, — их нельзя открыть силой, они должны раскрыться сами" Луиза Мэй Олкотт
Дурная голова ногам покоя не даёт
фырк
Только Я и ОН, всё остальное-фон.❤
Online
счастье любит тишину
Never give up
▼ Заходя на мою страничку, не забывайте снимать обувь и здороваться
Имей больше, чем показываешь. Говори меньше, чем знаешь.
 Уильям Шекспир
Я продолжаю повторять себе, что все хорошо.
Человек ценен, когда его слова совпадают с его действиями.
дорогой почему ты ничего не делаешь?-всё что не делается- всё к лучшему!
Я жду тебя❤️
ищу пути для съеба
Цель вижу!!! В СЕБЯ верю! Хочу чтобы все мои ХОЧУ осуществились! А Я та еще хочуха
Ребят,я не фейковая,просто меня на старой странице взломали(
Н А П И Ш И М Н Е
Я - девушка... нельзя меня Ругать, нельзя мне Bрать!!! ... Мeня надо любить, целовать и нежно-нeжно oбнимать.
« Лучше быть хорошим человеком,” ругающимся матом”, чем тихой, воспитанной тварью ».
Моим подругам посвящается: 
Если тебе скучно - срочно позвони! 
Хочешь ты напиться - я к тебе приду. 
Хочешь поделиться - я тебя пойму. 
Тол
хочу сдохнуть заебало
Он самый лучший мужчина Он моя душаЭто именно тот кого я искала Этого светлого человечка, моего любимого мальчика
Римские каникулы
Веду набор сотрудников в интернете!Занятость 2 часа в день высокая з-пл
люблю его сильно !!!
9:10 спасибо Мам за жизнь..
Не говори,что мне делать и я не скажу куда тебе идти!!!!
I love sweets.
Где мало слов, там вес они имеют.
ПРОСПЕКТ 60 ЛЕТ ОКТЯБРЯ 71 ТЕЛ.60-333-6
Не стоит мешать людям сходить с ума.
напиши мне
Если не нравится, можно и вернуть. - Прекрасно. Мне не нравится. - Привыкнешь. © Мистер и Миссис Смит
Мы живем в 21 веке. Пацаны носят розовые футболки и угги... Девчонки ходят по району в адидасе и кричат друг другу "браатаааан"
Dota,БОРЩ и все такое :D
Смотрите людям в глаза, потому что их обычно под маской не скроешь
я счастлива:)
.
Темнота, сгущается...
............
скучаю.правда.
В моем омуте черти топятся
На свете нет ничего лучше, чем влюбляться в своего мужа с каждым днём всё больше и больше..
страдаешь ты красиво, но пожалеть тебя некому
Когда в семье складывается конфликтная ситуация, сразу же задайте друг другу вопрос : « Ты хочешь быть прав или счастлив?...»
Если тебе тяжело, значит ты идешь в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть.
тому, что действительно нужно знать, никто не научит.
Оскар Уайльд
когда человек искренен - ему хочется взаимной искренности, а не лжи.
Просто так не звонят,не пишут во всем есть смысл!!!
Счастье - это всего лишь умение решать проблемы
Еще пару таких неудачных историй с этими мудаками, и все, прости, мама - я в лесбиянки)
⭐️⚡️
"Когда к кому-то привяжешься, всегда есть риск что потом будешь плакать."
— Маленький принц
А ладошки, как лапки у маленькой кошки 
Влюблённый не ищет другой красоты.
Желаю вам столько счастья, сколько заслуживаете.
счастлива
Лучшие! :*
мяу
julvol
Мне снится море
home ***
не теряя смелости➰
— Что ты хочешь? — Я хочу убить время. — Время очень не любит, когда его убивают.
Когда люди уходят - отпускай. Судьба исключает лишних. Это не значит, что они плохие. Это значит, что их роль в твоей жизни уже сыграна...
мы умны, крылаты, но разве в тюрьмах, 
в своих личных тюрьмах 
хоть кто-то лётчик?
Everybody lies
inst 6yukka6
Ребята! По поводу работу пишите в личку ☺ И не забывайте добавляться в друзья!☝ В вк существует ограничение на сообщения  Всем отвечу!!
Заняла 2-е место в первых внутриклубных соревнованиях!!!
✔Insta: y_konstantinovna
я счастлива
Некому не нужен ваш идеал, каждая будет любить своего распиздяя.
занятая я...))
Странно, травку курят те, у кого и так от природы косяк в голове.
⛅
13
как же хочется любить и быть любимой!
Hic et nunc
Дружбу не предлагать… Только замуж… Коротко о себе: волшебная на всю голову:-))))
Я буду сильней.
скучненько...
Девченки, не будьте засранками,добавляйтесь в друзья)
Однако самое лучшее ждет впереди. ⭐
Главное- быть с теми, с кем нам хорошо
I'll prove
Все самое лучшее впереди
Если можно было бы погружаться в свою реальность, я бы из неё не выплывала
Похуй - правильное отношение ко всем проблемам не имеющим решения.
Ты будешь всегда одинок, поэтому развивайся. Ты же не хочешь всю жизнь провести наедине с идиотом.
Осень...Холодно...дождь... И так хочется... чтобы кто-то родной подошёл сзади и обнял своими горячими руками.
- я слышала, ты с ним на долго?... - плохо слышала, я с ним навсегда
Когда готовы люди друг за друга умереть не думая - это любовь, а остальное отношения.
One word frees us of all the weight and pain of life: that word is love
❤️
Счастье не находят, его создают**
Я люблю.
за счастьем в несчастье
типа статус
Все мы,друзья, изменились немного.Каждый поедет своею дорогой.Вот и все...
Пахомов❤️
все понимаю, но продолжаю в том же духе.
Несносна.
Я покажу тебе космос в одно касание.
Люди любят бросаться громкими словами, значения которых не знают, и заоблачными обещаниями, которых не выполняют.
Happy ♔
Все хорошее не только кончается, но и периодически имеет свойство начинаться)
У всех проблем одно начало : Сидела женщина ,скучала..
Люблю своего, любимого)))
я этого хочу. значит это будет.
۞
Плохих людей наказывает закон правосудия, а хороших - закон подлости.
...но ты слишком долго вдыхала тяжелый туман,ты верить не хочешь во что-нибудь кроме дождя.
жду заявки в друзья!)добавляю первых 200
Сначала все хорошо, а потом все плохо. Так и живем.(((((
*****************
Никогда не следите за мужчиной! Следите за собой — и тогда мужчина будет следить за вами!
+
†♥Люблю♥†                 †♥ Не могу без него.... :0 ♥†
хэй, Бомбито))
Дома❣
мы стали лучше
estamos siempre juntos
20
нужно уметь ждать. ждать человека, ждать счастья, ждать встречи. это того стоит, потому что дождавшись, ты обретешь всё.
И МЫ счастливы❤️
Счастлива:*
With every heartbeat!
У меня есть ты, и я счастлива❤️
✌️
знает один - знает один, знает два - знает двадцать два.
why so lonely
Иногда так хочется немного вернуть время назад и исправить те ошибки, которые были допущены раньше...
♥♡♥:).:to love:.(:♥♡♥
Любиm mom, кmo молча делаеm mебя счасmливой..♥
для меня родные люди- это мои друзья!!!
будем счастливыми 
люблю тебя!!!
В детстве все девочки хотели быть
принцессами, а я киллером.)))
Всё будет хорошо! ❤ улыбнись*)
хаха люди вы глупые
Я рада жизни:):):)
✔официальная страничка юлии панамаренко
Абсент
..
Влюбиться! Забыться! И этим напиться!
пишем 
Все будет, но не сразу!
Как бы мне не было больно, на людях я всегда буду улыбаться.
Обидно(((
Только зарегистрировалась)))
Ты просыпаешься, и хотя бы поэтому надо быть довольным.
Я люблю брать в рот пишите
ля ля ля
Разум бессилен перед криком сердца 
Приручи своих демонов, и жить станет легче.
с новым годом)
Главное, что я чувствую себя СЧАСТЛИВОЙ... а что говорят остальные — это уже НИКОМУ не нужная херня...)))
Играю в LastLimit
ทมкอгอ ทе มщу  ุ ทดшлด всех!
Кто хочет встать со мной в пару пишите)))
бережно храню в памяти все наши моменты.
У меня родилась дочка 17 февраля
Привет! - Привет! - Че делаешь? - Пресс качаю. - А че это? - Полезно для здоровья и для фигуры. - Дай ссылку, я тоже скачаю.=D
СаРо ВаРдАнЯн - Я тАк СкУчАю По ТеБе !
Андрей! Люблю тебя!!!
Он сказал, что я буду вечно жить в его сердце… Я же не знала, что у него там общежитие…
In the evening, no one is waiting,and you can do whatever you want.And what is it called? Freedom or loneliness?
Все отлично!*
позитив)))
Лёгкое дыхани
Всем диким сердцам этого мира, что никогда не разобьются.
Когда мы впервые встретились, я не могла себе представить, что ты станешь таким важным для меня
неверьте никому,Я НАСТОЯЩАЯ просто мою прошлую страницу взломоли и обманывают всех
что было, уже не считается.
он единственный кого я так сильно любила и люблю!
Восстановила страницу 
112♥
  
Издали все люди неплохие
Мари Крайм-полюби пьяную
y a m
Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я, когда я с тобой.
Как Я От Всего Устала(((
— Любишь одиночество? — Не люблю. Просто стараюсь не заводить лишних знакомств, чтобы в людях лишний раз не разочаровываться.
твое от тебя не уйдет
232
,, ИЩУ  ПАРНЯ  14-17 лет ''
люби своих родных всегда
Девушкам ведь надо всего три вещи: чтоб их смешили, чтоб их баловали и просто были рядом.
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь, чтоб вечно билось сердце у Мамы.®
Всё в этом мире меняется, кроме одного — я люблю тебя.
тәртібі(((
&lt;Люди,которые были дороги-не забываются&gt;
дааа круутооо
у меня вообще 2 состояния, я либо вечно ржущая баба, либо ноющая дура.при чем каждая из них может включиться неожиданно.
я ухожу ни минуты не медля, меня зовут незнайка и ваш мир знать я не хочу!
ну и ладно...
СЕМЕЙНОЕ ПОЛОЖЕНИЕ: ВДОВА Я БЛЯТЬ!!!!
My obsession✨
всё отлично*))
Все самое яркое, теплое, полное радости - это когда ты рядом.
|Day50[]Дайте человеку цель, ради которой стоит жить|Обманутый однажды, сомневается в каждом☝️
###день первый# на улице холодно не меньше чем у меня в душе но все только лишь по тому что тебя нет рядом так хочется тебя вновь увидеть но
Люблю только своего Зайку!!!
Моя гордость и моя опора❤
надежда есть(44)
Хочу на открытие мотосезона  
очень скучаю по своему котички
дима
Кто в СП????:***
Урааа мини канииикуууул:-D:-)
let me disarm you
๏̯͡๏ ͡๏̮͡๏ ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶ ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶ ٩(̾●̮̮̃̾•̃̾)۶˜”*°•..•°*”˜
Однажды на спине вырастут крылья, и я улечу
пусть сердцу вечно снится май
люди помогите поднять настроение!!!!
*** без статуса***
ДОБАВЬ В ДРУЗЬЯ
♡
Моя стена:)))
ЭЛИТНЫЕ ЧАСЫ Emporio Armani ОЛИЦЕТВОРЕНИЕ СТАТУСА И УСПЕХА
каникулы
в активном поиске
Старую страницу взломали, пришлось заводить новую ;(
Владимир Барахов прости меня чмошка;*
Если тебе роют яму-не мешай!Закончат-сделаешь бассейн...Если тебе моют кости-благодари!Артроза не будет..Если о тебе шепчутся за спиной-горд
люблю тебя Саша))
я не требую от тебя ничего особенного, просто не ври мне.
я на другой страничке друзья))))
i love you
Надев наушники, ты погружаешься в свой собственный мир. Один на один со своими мыслями
добрый человек не тот,кто умеет делать добро,а тот,кто не умеет делать зла!
Зависим каждый.
Я много смеюсь, потому что мне нравится смеяться, но все, что я говорю - абсолютно серьезно...
Счастье любит тишину
Поскорей бы найти себе парня
ЛюБиТе ТеХ,КтО ВаМ ТаК СиЛьНо ДоРоГ.
Странная штука жизнь, когда у тебя на руках почти все карты, она начинает играть в шахматы)
Саша, родной напиши мне
— я дарю свою улыбку многим, но своё сердце я подарю только одному.
1 не слушать
УРЯ опять каникулы)
♥добовляйтесь♥
иди ты :(
Наращивание ногтей.Маникюр.
This is it.
я Создала!
друзья на всегда
One Love
Свободна..
Лето меня не трогать
всем привет :))))
не тот дорог, с кем хорошо, а тот, без которого плохо.
ЛюБлЮ еГо)))
V O T I V S E
вау
Работаю дома!Сама себе начальник. Доход от 500$!!Пишите обучу и помогу стать директором!
хочу познакомится с милой девушкой, для совместных игр
Бегу к телефону посмотреть звонил ли он! но Нет он не звонил! Через 5 минут опять бегу к телефону, и опять он не звонил! Слушай может Хватет
не играй,а то влюбишся!
7 лет ❤
Instagram: julia_kitten
Спасибо большое всем за помощь
Люблю свою семью
Ты не перевернул игру, это игра тебя перевернула.
Когда ждешь какого-то момента или встречи с человеком, хочется жить быстрее
- Ты меня любишь?
- Так точно!
Берегите в себе человека
Сделай шаг, и дорога появится сама собой.
Стив Джобс
Выход из зоны комфорта, лучший путь развития))
Мы должны бороться за наши мечты и быть упорными до конца.
— Пауло Коэльо "Мактуб"
Нет ничего хуже, чем когда твоя паранойя оказывается отменно работающей интуицией.
☆ ведь, если звезды зажигают,значит- это кому-нибудь нужно?...☆
Каждому Дьяволу положен свой Ангел
Она открыла душу и сказала: -Входи! Он был Очееень вежливым: вытер ноги и надолго не задержался..
Если очень хочется - то нужно
Не ставь себе рамки, их нет
Военные-они как дети,только лучше:)
..)
уже прошла мода на любовь до гроба.
❤❤❤
В Магнитогорске)
Почему картошке можно выкалупывать глазки, а людям которые бесят нет?
☑
Сладкая жизнь)
Бека бяка бука
По поступкам, видно как тебя ценят. По звонкам — как нуждаются в тебе. И только со временем — кому ты дорог.
Самый дорогой запах это не Dior и не Chanel... самый дорогой запах это запах своего ребенка))))
Не можешь быть хорошим примером - стань страшным предупреждением!
Ой не могу, в чёрный список они меня занесли! -Да хоть в красную книгу меня занесите,,,,,,,,мне похеру:-......
Такого не может быть,что нет времени или настроения.. Может не быть только желания.. Человек либо нужен,либо нет.
хочу тепло))
Юхухухухух  у  меня  будет  брат!!!!!!!!!!!!!!
Лето,каникулы,работы)
вcё деpзко и нежнo, взaимно и бeзумнo..
Дай Бог здоровья каждой Маме, чьих детей я называю друзьями
Друзья - это люди, которые всю жизнь будут напоминать тебе о твоих косяках и угорать над ними!..)))))
Мечты сбываются. В противном случае природа не наделила бы нас способностью мечтать...
Город, в котором я живу полон возможностей... Можно уехать, например.
"Мне кажется, из детства я выехал, а вот до пункта назначения — «взрослости» — не добрался. Так и живу в автобусе."
Что излучаешь,  то и получаешь
все что происходит на этой странице. к моей реальной жизни не имеет никогого отношения
... Задолбал вопрос:"Можно с тобой познакомиться ?" Я ОТКУДА ЗНАЮ,МОЖНО ТЕБЕ ИЛИ НЕТ , ИДИ У ДИМЫ СПРОСИ !!!
❤ Сашенька
"Я её забираю,эта дурная в моём вкусе"
Adore 
)
Кто счастлив сам, другим зла не желает
Все так бояться стать ни кем, что становятся кем попало...
5лет
Instagram: @julia_sini4ka
Давайте жить, пока мы живы.
Храню тебя, как талисман,  Ты мне судьбой и богом дан.
9.02.2016
Цените то, что у вас есть…Сейчас… Рядом… И никогда не думайте: "а может быть".Может и не быть…
(╮°-°)╮┳━━┳........... ( ╯°□°)╯ ┻━━┻
Девочки! Запись только по тел 89142121213! instagram: shabalina_nails
я не в aктивнoм поиcке - y мeня вce еcть.
а чего нeт - знaчит пoкa не надо.©
Если Бог послал мне эти испытания, значит он знает, что я все выдержу, без исключения...
болею....
✔
Fuck...тически всё замечательно!
всё хорошо)
- Что вам мешает быть самим собой? - Правила этикета и уголовный кодекс...
Вы можете просто сдохнуть и все ваши проблемы решаться сами собой!
Если девушка цветёт от счастья как цветок, значит у неё хороший садовник.
dom!No -Взгляды
"Никто не может грустить, когда у него есть воздушный шарик!"
К черту все эти бетонные границы. Стираю в порошок и развиваю по ветру. Пусть катятся.
скоро будуууу***
Единственное, чего люди не прощают, — это того, что ты без них, в конце концов, обошелся.
Приезжай быстрее 
Мужчина никогда нe отпустит ту, которaя eму дорога. И никогда нe дaст eй уйти. остaльноe - пустые слова.
Instagram: @badgirl_dzyuina 
Танцы, индивидуальные тренировки, сотрудничество➡в лс 79144042664
О прошлом не нужно сожалеть, нужно лишь извлекать из него уроки на будущее.
 провели ночь вдвоем. я и комар. он пел. я хлопала.
Воздухоплавание✈️ и космонавтика
Счастливая!*
Carpe diem
Жизнь - бумеранг.
Не важно ,как ведут себя другие,главно ты веди себя достойно.
Добро со злом природой смешаны, как тьма ночей со светом дней.Чем больше ангельского в женщине, тем гуще дьявольского в ней.
Как же все меня достало!)))
Я не на вижу таких людей, которые лезут в мои отношения.
И пусть судьба не справедлива,но жизнь-игра,играй красиво!*
Если не задалось не жди!
Я у папы отличный сын. Только дочь.
❤️❤️
УЧЕБА...УЧЕБА...И ЕЩЁ РАЗ УЧЕБА...
Я этого хочу. Значит, это будет.
Лео смог, и ты сможешь 
В каждом молчании своя истерика ☝️
всё, что мы делаем с любовью, обречено на успех 
Так хочется туда, где море и тепло…  Сесть  на берегу моря, смотреть на закат и думать о хорошем…
Моя вселенная ❤
Выбросить глупости из головы можно, но...  жалко!)))
Доверяйте только движению. Жизнь происходит на уровне событий, а не слов.
❤️❤️❤️❤️❤️
- Береги ее - Почему? - Потому что многие ждут твоей ошибки...
У меня подруга пить бросила...Ну, как "подруга"...теперь так, просто знакомая...)))
Музыка в плеере — с утра до глубокой ночи. Знаешь… я скучаю по тебе. Безумно. Очень. Я опять постоянно встречами новыми тебя из себя стираю.
Пусть все плохие слова, сказанные за моей спиной, станут ожогом на вашем языке и, главное, целлюлитом на вашей жопе.
Какое счастье — быть мамою дочки!!! Это же куколки, платья, цветочки… Мамина радость и папина слабость! Быть мамой принцессы - настоящая сла
"Изменяя свое сознание, вы сами создаете свою вселенную."  Уинстон Черчилль.
Когда ты поймешь,  что она тебе нужна  рядом с ней будет тот,  кто понял это раньше.
Очаровательная коварность во всем блеске невинной жестокости...
люблю тебя....
ВЕЩИ ВСЕ ПОД ЗАКАЗ! ДОСТАВКА ДО 12 ДНЕЙ!
Никогда не смотри ни на кого  сверху вниз, если ты только не помогаешь ему подняться.
Бьянка и Птаха &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;ndash; Дымом В Облака
ПИРСИНГ художественная татуировка рисунки хной ШРАМИРОВАНИЕ ТАТУАЖ бровей большая распродажа СЕРЕЖЕК товары для ТАТУ Шеронова95 тел для спра
занята
Милый,ты самый лучший у меня))люблю тебя сильно:*
......
По настоящему красива и сексуальна та девушка...которой для этого не надо оголять свою грудь и попу
Добавляйтесь все кто хотитеее
UL∆
Живи так, чтобы люди, столкнувшись с тобой, улыбнулись, а, общаясь с тобой, стали чуточку счастливей.
Не так просто жить, как думают люди
vp, вы сможете!♡
Hey you, don't help them to bury the light. Don't give in without a fight.
¸• * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸ • * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸• * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸•. ¸
непреодолимое желание куда-нибудь свалить...
О, извини. Не показала ли я излишнего ликования?
Наши уси­лия опре­де­ля­ют наши успе­хи.
меня взламывали.Прошу прощения у Всех кому пришли сообщения не столь приличного характера.
общительная)
Иногда мне невыносимо без тебя. А иногда мне всё равно, увидимся ли мы снова.
знаешь котик, любовь наркотик, там человечек такая  лапа, откроет гласки и скажет папа
5 курс!!!
Не суди мужчину по одёжке, а цени мужчину по делам: кто-то пусть и в робе, да НАДЁЖНЫЙ, а иной и в смокинге - ХЕRНЯ
Сегодня мой день!!))
fff
Друзья,сообщаю,что с 15.06 до 16.07 ухожу в отпуск))
Я не ищу идеалов, да они мне и не нужны. Я не делаю выводов, не зная человека. У меня нет врагов, я есть у них.
Молодость — это танцевать с бокалом
This is how it hurts when I pretend I don't fell any pain...
Time problem...
Я тебя  люблю.
l love you serega   
Когда знаешь, что такое "хорошо", "нормально" - уже не вариант.
в больничке валяюсь
Люблю его
В активном ПОХУЕ!
Если ты  возьмешь меня за руку…честное слово, я пойду с тобой куда угодно..хоть на край света..лишь бы с тобой.. Другой мне не нужен,только 
Говорят что если полюбил голубоглазую то никогда не сможешь её разлюбить...
Lineage^^
О характере человека можно судить по тому, как он обращается с теми, с кем ему не обязательно обращаться хорошо.
Расскажи мне сказку на ночь 
новая страница
в вк бывают редко.......
все что не делается к лучшему!!
Никогда
ЗНАЕШЬ КОТИК, ЛЮБОВЬ НАРКОТИК,ОТ КОТОРОГО РАСТЁТ ЖИВОТИК, ТАМ ЧЕЛОВЕЧЕК ТАКАЯ ЛАПА, ОТКРОЕТ ГЛАЗКИ И СКАЖИТ ПАПА)))!!!
Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ СОЛНЦЕ.
Если жиmь.. mо kрасиво.. если взгляд.. mо чеmkий.. Если надеяmься.. mо mольkо на Бога .. Если любиmь.. mо всем сердцем и mольkо одного ..
Как хорошо быть стервой.
Неприятно, когда вижу молодого парня со старой женщиной. или старого мужика с молодой девушкой. или молодого с молодой. ненавижу блядь людей
кондибобер
)))))))))))))))))))))
Прошлое- это поезд,но он уже ушел.Будущее-это мечта,но ещё. не известно сбудется ли она.А настоящее-это подарок жизни.Поэтому нужно жить нас
Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ КОСТЯ)))*
Ревновать не значит любить,Ревновать-значит не доверять!!!
Однажды меня спросили, почему мне на все похер. Я не ответила на вопрос. Думаю вы догадываетесь почему.
Этот год забрал любимых....
BABY'S ON FIRE
Для остановки нет причин,
Иду, скользя.
И в мире нет таких вершин,
Что взять нельзя.
В. Высоцкий
27
С чистого листа начать...
Good Night 
То, что в вашей жизни есть сегодня - это ни что иное, как результат ваших "вчерашних" действий!
Я-эмоциональный героинщик
Мы раздробили свои кости – выносите трупы.
Горы любят тех, кто любит горы.
esse, non videri
Жизнь дана нам для глубоких поцелуев, странных приключений, полуночного купания и беспорядочных бесед!!!
Страх разрушил немало историй любви ..
Бесит, когда ты шальная императрица, а все зовут тебя просто Юля
Never look back on something bad,yesterday is gone, today is now, tomorrow doesn't exist(с)
:*******
Мама - это когда обновочкам ребенка, радуешься больше, чем своим собственным))))
Все худеют к лету, а я наоборот! Но я все равно буду самой красивой этим летом! Ведь я беременна))
Р❤
Женщина прощает до тех пор, пока любит. Не злоупотребляйте
✌✌✌
Какая это роскошь - в любой момент иметь возможность обнять любимого человека!!!  Сисилия Ахерн
Главное-это чтобы все были живы и здоровы!
Черт возьми, не выводите из моих слов ничего другого, кроме того, что я в них вкладываю!
Дорогие клиентки, я вас очень прошу! Звоните мне с вопросами на телефон или пишите в WhatsApp (89141667526) мне очень неудобно отвечать тут!
Навсегда в моем сердце... Навсегда любимый... Мне тебя очень не хватает, родной...
✌
Большая удача – найти в жизни человека, на которого приятно смотреть, интересно слушать, искренне смеяться и с нетерпением ждать встречи.
Москва - город пати, но знаю я, что ты хочешь! Давай сбежим с тобой, кстати, в Питер, где белые ночи...
Бежал по лестничным проёмам в погоне принц, но об хрусталь забытой туфли спотыкнулся, упал, подёргался, затих.
Бог простит,а я запомню...
счастлива!
Я буду с тем, с кем мне хорошо... остальным, обещаю присниться...
Поскорей бы улететь от сюда
теперь я в берцах и в одинаковых штанах! связисты в берцах и в одинаковых штанах)))
Молодая, симпатичная девушка, зовут Виолетта, 19 лет, г.Благовещенск-хочет заняться сексом за деньги, цена договорная. Обращаться в лс
))
19.10.2015 появилось на свет мое маленькое счастье весом 2970 и ростом 55 см!
Люблю очень своего мужа и сынульку)*
Само приплывает только дерьмо, за жемчугом нужно нырять
Я не могу без тебя, задыхаюсь-ты воздух мой! Я буду всегда с тобой! Я не могу без тебя, без твоих губ и без твоих глаз. Люблю словно в первы
Всю себя подарить своему сыну...
Даже самое маленькое из кошачьих - совершенство
Уважайте себя но не забывайте про других...
В поисках счастья (:
Счастливая))
Всё супер=)
Бездушная красивая кукла с куском льда вместо сердца, пустая, с холодными глазами и гордо поднятой головой… Вот такой я стала…
Его спина - моя стена. Его глаза - в них жизнь моя. Его улыбка - мое счастье.  Его слова - мой закон..(малыш ♥!)
шугаринг по ОЧЕНЬ низким ценам) все вопросы в личку)
Сон — это сон, у него своя логика и свои законы.
Море внутри
Бакалаврик
Be the one
Неприятности - это не самое плохое, что может с нами произойти. Хуже всего, когда с нами ничего не происходит!
☀
Я могу достичь, чего я хочу!!!
Он не такой как все. Он лучше 
Perfect soul, perfect mind, perfect face. A perfect lie
Вид скромницы, взгляд хищницы, мысли извращенки.
03.09.2015 - рождение нашей семьи)
Пессимисты учат английский, оптимисты китайский, а современники изучают автомат Калашникова.
Время,пожалуйста,быстрее..
It's a new dawn!It's a new day! It's a new life !For me... And I'm feeling good!))
Я хочу умереть в лесу,
Своим телом кормить лису
И её несмышлёных лисят. 
Они голодны - пусть едят!
я здесь был ~^.^~
адская сессия сдана)))
Человек устроен так, что, когда что-то зажигает его душу, всё становится возможным.
Невыносимо в себе хранить всё...
Чтобы добиться успеха, нужно выделяться. © Слюна.
ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ И ГОСТИ МОЕЙ СТРАНИЦЫ! ПРЕДЛАГАЮ ВАШЕМУ ВНИМАНИЮ ФРАНЦУЗСКИЕ ДУХИ ОТ КОМПАНИИ АРМЭЛЬ! ЗАХОДИМ В АЛЬБОМЫ! ВЫБИРАЕМ!ЗАКАЗЫВАЕМ!
Можно накрасить ресницы, губы, наложить румяна. Но блеск в глазах может "нарисовать "только любимый мужчина!
у всех любовь,  а я в онлайне сижу
А моря до краев наполнялись по каплям, и срослись по песчинкам камни, вечность - это наверно так долго... (с)
Мне не надо много, достаточно самого лучшего!!! У. Черчель
Секс без любви- бессмысленное занятие, но в качестве бессмысленного занятия оно чертовски привлекательно!!!)
Важно продолжить.А уйти всегда легко,это можно сделать в любое время.(Yokoyama Yuu)
Он моё будущие))))
Жизнь прекрасна! :)
Любовь — как кошка: она все равно поцарапает вас, даже если вы хотели всего лишь поиграть с ней..
Если чудо стучится, распахни ему дверь! Оно не будет стучаться дважды.
Мой парень - самый прекрасный человек на свете! Но его пока нет.
Хабаровск✌
♫♫♫
В любимом человеке нравятся даже недостатки, а в нелюбимом раздражают даже достоинства.
Корабль не тонет, когда он в воде. Он тонет, когда вода в нём.
Не так важно, что происходит вокруг нас. Важно то, что происходит внутри нас.
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности. Именно они дают понять, кто любит, кто дружит, а кто вовсе не нужен.
"Счастье заразительно. Чем счастливее вы, тем счастливее те, кто вокруг вас!"
Все мы гении. Но если вы будете судить рыбу по ее способности взбираться на дерево, она проживет всю жизнь, считая себя дурой.  © Альберт Эй
Все сбудется главное , только расхотеть 
Вам скажут, что скучают, и вы опять поведётесь.
пронести через время любовь без памяти
love once again
Счастливая;)
Дороже всех сокровищ и всякого гроша - улыбка и здоровье родного малыша.
Жизнь игра, Играй красиво.
Я люблю тебя. Очень-очень. Ты мой родной и любимый мальчик. Ты лучший, из всех. И только мой!❤
Когда-нибудь я  стану умной девочкой и перестану выворачиваться кишками  наизнанку  ради  левых людей, но это уже другая история. ✊
Лучший изгиб в теле женщины - это её улыбка. (тату)
хааа
Мне противен ноющий взгляд на мир.
Аватария
Сладости из Европы  в наличии  в Хабаровске) так же работаем с Амурском и Комсомольском по предварительным заказам. По вопросам:89147710275
Я самая счастливая!У меня есть мой смысл жизни!Мой любымый сынок
- Пошёл вон! - Почему? - По полу! - Как? - Ногами! - Но за что? - За дверь блин!
Наращивание ресниц в Хабаровске
Я расскажу тебе, как это бывает у меня.
всё познается в сравнении)
все будет офигенно! непременно все будет офигенно)))
И.К.❤
не звоните, не пишите
Мур мур
Instagram: yuliakuznetsova
Instagram: uliya_krasukova
1️⃣5️⃣☺️
Instagram : yuliyakarlikova 
Не можете найти подход-обходите
Бог простит,а я подумаю...
Люблю своего сладенького****
Закрывай плотно двери.  Строй стены.  Кому будешь нужна, и дверь выбьет, и стену снесёт, другие не нужны.
Не тратьте деньги на одежду..Тратьте на путешествие..Какая разница, сколько лет вашим кедам,если вы гуляете в них по Парижу.
Любви достойна толька мама!
Жизнь прекрасна только когда её строишь ты сам!
знаешь ли ты, каково это, сидеть и просто смотреть, как человек, которого ты любишь, любит кого-то другого?
это ад, точно тебе говорю.
ЧИТАЙТЕ ВНИМАТЕЛЬНО ПЕРВУЮ ЗАПИСЬ НА СТЕНЕ!! парни до 30 лет, обходите мою станицу!!! ОБЩАЮСЬ ТОЛЬКО ПО ФАКТУ
Рабочая страничка)
I feel easy...
Кайф)
Ненавижу таких тупых людишек,  у которых в жизни одна миссия: целовать жопу всем и вся.  С такими нельзя общаться, таким в рожу надо плевать
Никто не говорил, что будет легко.
дружба может закончиться любовью, но любовь никогда не закончится дружбой.
Я ЕБУ ВАШИ ПРИНЦИПЫ В ПРИНЦЫПЕ!...))))))
Кто хочет любви питомец или хозяин?
И я не сколько слышишь, ни капли не жалею, Что так прошли часы, дни, недели!
Больше всего нас любят судить люди, которые совершенно нас не знают.
W.Ji.Z. ❤️ F.Ju.P / 
Прежде чем выразить человеку свое мнение, подумай о том, в состоянии ли он его принять
Работа НА ДОМУ3-4 часаДоход от 500-3000р в день✅✅✅ При соблюдении всех рекомендаций ЗАРАБОТОК ГАРАНТИРОВАН! Читай стену, пиши в ЛС!
gossip girl ;-))
мой обнаженный кайф
В тебе есть одна хорошая черта, она делит задницу пополам.
   Пока играет музыка - ТАНЦУЙ!!! ;)))))))))))
Говори человеку всё, что ты чувствуешь, иначе потом будет поздно
Андрюшка ты у меня самый самыйЛюблю тебясильно
херово ведут себя, а потом хотят нормального отношения к себе. так не бывает, ребят.
админ в контакте ))
Настоящий парень даже после расставания скажет:  ″Знаешь, я и сейчас любому голову оторву за нее.″
Я гордая?! Да вы что? Мы королевы бабы простые!!!
06.2000-23.09.2014....
Моноподы оптом и в розницу opt-rade.ru
Ты не любишь, тебе просто нравится быть любимым.
дождавшись, ты получишь всё.
добавляю всех
????
любимый :*
День второй
— Чем занимаетесь по жизни? — В основном, охуеваю
031118 хулеэжэ шадаха хэрэгтэй
мам, ты для меня самая молодая и красивая всегда.©
Скрашу вечер с обеспеченным мужчиной 89098766481
скрашу время с элитным мужчиной
Работаю
давайте общатся
Я заебалась жить так, как вы хотите
Психология
Кто хочет — ищет способ, кто не хочет — ищет причину.
Да ты не стесняйся...Захади на мою строничку.Любопытствуй,как мои успехи...Любуйся...Вспоминал..Скучай...Мечтай
помогите люди добрые.......хачу секса)))(((
люблю сынулю
Хотите научиться зарабатывать в интернете? Поделюсь идеей.Пишите в личку.
во владике)
не верю ни кому !
????¿???¿¿¿¿
мой класс!
Злой — это как добрый, только без лжи и лицемерия.
Нравишься оочеень
Мурр
mufeheioponibiqahehaao
буду рада новым знакомствам 
Обажаю всех-всех-всех животных даже злых и неприличных ,ну,а кроме этого смешная и умная     
когда люди встречают меня в первый раз, они думают что я тихая.
когда люди долго знакомы со мной, они мечтают о том, чтобы я была тихой.
подстеречь гемофилический косовичник
Пусть мы не можем спасти всех, кого бы нам хотелось. Но мы спасем намного больше, чем те, кто даже не пытается. П. Скотт
САМЫЙ ЛЮБИМЫЙ МУЖЧИНА У МЕНЯ РАСТЁТ)))
Ночью часто думаешь о том, как все надоело и что нужно что-то менять, а днем все-равно продолжаешь жить как и раньше.
Я очень люблю себя:)
=))))
Привет друзья! Кто знает меня, добавляйтесь в друзья!
Для тебя =*
Хочу найти хорошего парня,чтоб его испортить.
Изготовление векторных наклеек на авто 603336 Ремонт радиаторов охлаждения двс, кондиционера
Люблю тебя...
ищу человека,который будет за мной ходить с вентилятором.писать в лс
Никогда не впадайте в отчаяние
Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить...
6, 9 по 7 серий
Еслu будεшь всε так блuзко воспрuнuмать, то тεбε сεрдца нε хватuт.
Ой все
hell is around the corner
Не будь сахаром ! Будь чаем!
Дайте ссылку на любовь...
Чему бы жизнь нас не учила, а сердце верит в чудеса.
Love&amp;peace✌️
Красиво к счастью тебе желанному иди уверенно
Обожаю людей, которым можно сказать "а помнишь.." Мало таких людей, но я рада что они есть..
๑ ๑۩۞۩๑ ๑۩۞۩๑ ๑۩۞۩๑ ๑۩۞۩๑ ๑۩۞۩๑ ๑۩۞۩๑ ๑۩۞۩๑ ๑۩۞۩๑
Всё путём!!!
Воистину, великая надобна самоуверенность и великая ослепленность, дабы кровь, стекающую с эшафота, именовать правосудием
Искусство врачевания существует с целью развлечь и позабавить пациента, пока его организм излечивается от болезни. Вольтер(с)
•. ¸• * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸ • * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸• * ¨ `* •. ¸• * `* •. ¸
Жить нужно ради тех, кому ты нужен постоянно, а не временно.
Любовь — это заходить к нему домой в его отсутствие шесть раз, говорить факты из википедии, жрать пыль.
Случайная встреча-самая не случайная вещь на свете!
Как же холодно стало... Навсегда в душе моей...
Сначала, они нанесут тебе четыреста ножевых, а потом скажут:-"что-то ты изменилась..."
Не люблю когда меня с кем-то сравнивают.
Не устраиваю? Отдыхай!
"Господь между мною и тобою вовеки" !
дорогие мои детки я вас очень люблю!6 отряд я скучаю по вам(хочу к вам обратно...вы для меня самые лучшие!
Самый больной удар тот,которого не ожидал от того человека в ком был уверен..
Хочу и этого уже хватит!
✉⛵
Женщина всегда будет летать. А уж на крыльях или на метле зависит от мужчины.
Безнадёжно - это когда на крышку гроба падает земля. Остальное можно исправить.
бесит всё........
Проснулась утром рано и думаю: "Встану - горы сверну". Повернулась на другой бок… «Зачем в природу вторгаться, пусть стоят!»
Instagram : sl_july
Привет,  Москва)
ты мое все.
Судьба — очень удобное слово для тех, кто никогда не хочет принимать решений!
Большинство людей в мире хотят менять, что и кого угодно, только не себя.
Если прошлое не отпускает, то оно ещё не прошло!
ஐ Estoy a la vista de Dios ஐ
Танцуем! TAIS dance studio❤️❤️
Мечты становятся реальностью,когда мысли превращаются в действия...
Юлия — (волнистая, пушистая) — 波状花 – Хадзёка, 波- Нами
Отличить волшебника от простого человека очень просто: если вы не можете понять, как у него «это» получилось, перед вами волшебник.
Если когда-нибудь настанет день, когда мы не сможем быть вместе - сохрани меня в своем сердце, и я буду в нем навеки.
Столько есть всего, о чём надо подумать. Зачем забивать себе голову тем, чего уже не вернёшь, - надо думать о том, что ещё можно изменить.
и пусть мечты сбываются))
любишь?ответ будто в сердце иглою.поклянись матерью да заодно и мною.клянусь,не люблю.тогда отпускаю,не бойся,не вскроюсь,переживу
Есть приятное обстоятельство...
Твой результат - твой самый крутой аргумент.
Пора вытяряхивать плохие мысли из головы!
ஜ══════════ஜ۩۞۩ஜ══════════ஜ
Если однажды,скорость убьёт меня-не плачьте,потому что я улыбалась!!!
КАВКАЗ-СИЛА.
люблю своего мужа и сынульку !
Скучаю....
ёу ёу ёу)
Привет Москва!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Тебя обсуждают за спиной? Радуйся, у тебя появились бесплатные пиар-менеджеры.
Забыв меня сегодня,не вспоминайте обо мне завтра!!!
люблю своего мальчика
только одна измена достойна уважения — измена своим принципам ради близкого человека.
Нет Ничего Невозможного!
Одни люди отступаются, почти достигнув цели, а другие, напротив. Одерживают победу, прилагая в последний миг еще больше усилий, чем прежде.
Хорошие люди плачут, ведь каждый хочет счастливо жить но против этого псы с букетом полномочий
Надеяться можно на всех,верить только в себя...
))))))))))))
ммм кашку маную хочу)))))
Нельзя потерять то, чего нет. Нельзя разрушить то, что не построено. Можно лишь развеять иллюзию того, что кажется реальным.
Todo lo que aprecio pierde la mitad de su valor si no estas alli para compartirlo
"Это еще ничего, что в Европе за наш рубль дают один полтинник, будет хуже, если за наш рубль станут давать в морду "
Если рядом с вами хороший человек- берегите его. Хорошие люди - не автобусы, следующий не придёт через 10 минут
Времена меняются, и мы меняемся с ними.
очень ПЛОХО...но так будет лучше
Жизнь все-таки не подчиняется второму закону термодинамики
Это остров, детка. Романтику нужно с собой привозить.
somnia, creans...
мы обладаем только тем счастьем, которое способны понять.
Для тех, кто меня любит и тех, кто меня ненавидит, ответ один: "Я вас тоже!"
Кератиновое выпрямление волос по НИЗКИМ ЦЕНАМ! Успейте записаться ;)
Не торопись, пока ты не поймешь, Что я одна и нет меня дороже. Когда ты сто дорог судьбы пройдешь, А на сто первой без меня не сможешь.
Жить - чтобы танцевать,танцевать - чтобы жить.
Не когда не знаешь куда свернет твоя дорога. Но не когда не сходи на тропы вот они то не куда не приведут.
передумала удаляться)))
Счастливая
Навсегда ничего не бывает.
Я настолько маленького роста,что меня окружают одни телохранители
11
Научитесь ценить, а не оценивать
19.13.25.26.28...
Нормальная баба должна мечтать о своей квартире, мерседесе и коте. А у вас какие-то мужики на уме.
Даже если в жизни - жопонька.Надо найти на нее красивые кружевные трусики.
Если ты поймешь, что проблема в тебе, ты сможешь измениться сам, чему-то научиться и стать мудрее. Большинство людей ждут, что изменятся все